---
title: Microsoft 클라우드의 eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 975b8ca988b5e5a268ecc5c9907f319a5038aa62
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608112"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a>Microsoft 클라우드의 eDiscovery

이 문제는 모든 조직에서 발생할 수 있습니다. 일상 업무에 대 한 연결이 이동한 마지막에 수행 하는 프로젝트와 관련 된 *모든 및 모든* 정보 (전자 메일, 문서, 프레젠테이션, 인스턴트 메시지, 이미지, 음성 메일, 소셜 미디어 게시물 및 등)에 대 한 검색에 대 한 요청 수신 연도입니다. 또는 회사와 준수는 보여주는 데이터를 수집 해야하는 경우 또는 정부 규칙입니다. Microsoft 클라우드에서 Office 365 조직에서는 이러한 작업을 관리 하는 데 필요한 도구는 데이터가 동일한 플랫폼에 작성 됩니다.

내부 조사, 외부 소송 또는 규정 요청에 대 한 준비 하려면 조직 식별, 보존 및 데이터 잠재적으로 관련 데이터를 수집 해야 합니다.


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a>Microsoft 클라우드에서 eDiscovery의 주요 이점

조직에서는 클라우드로 마이그레이션할 때 shoe 뿔이 새로운 환경으로 된 오래 된 단순히 도구에서 시작, 클라우드를 위해 특별히 고안 솔루션 필요한 합니다. 그래서 고객에 게 제공 하는 새 솔루션을 구축는 첫번째 전략 필요 사용해 클라우드 비용 절감, 및 클라우드에서 보안 효율성 증가 합니다. eDiscovery는 일반적으로 수행된 온-프레미스 위치 정보는 수동으로 다양 한 출처에서 수집 및 가장 관련성이 높은 데이터를 찾으려면 처리 된 것입니다. Microsoft 클라우드에서 고급 eDiscovery (미리 보기) 솔루션 누계, 확장 가능 하 고 효율적이 고 최대 eDiscovery를 제공 하 고 전체 eDiscovery 워크플로에 대 한 보안 환경을 제공 합니다.

eDiscovery (영문) Microsoft 클라우드 포함 하 여 많은 혜택을 제공 합니다.

- **글로벌 가용성** -Microsoft eDiscovery 솔루션은 모든 로캘 또는 찾기 및 요구 사항 또는 내부 조사는 법률 및 규정 준수에 응답 하는 콘텐츠에 액세스 해야하는 상황에서 사용 하 여 전역으로 사용할 수

- **비용 절감 효과** -고급 eDiscovery (미리 보기)를 사용 하면 가장 관련성이 높은 콘텐츠를 보다 신속 하 게 식별 하 고 쉽게,와 훨씬 덜 수동 보다 이전에 가능한. 제 3 자 검토자에 게 보낼 덜 콘텐츠로 법적 문제에 검토 비용을 크게 감소 됩니다.

- 클라우드 유지 되 고 현재 위치에서 인덱싱되는 Microsoft에서 **eDiscovery 요청에 대 한 더 빠른 응답** -에 배치 하는 콘텐츠를 보관 합니다. 보존에 대 한 다른 보관 사서함을 이동 하 고 검색할 수 있습니다 전에 인덱싱할 수 있도록 다음 때까지 기다립니다 필요가 없습니다. EDiscovery 고급 (미리 보기) 사용 하면 신속 하 게 식별 하 고 필요할 때 관련 된 콘텐츠 내보내기.

- **덜 수동 작업** -고급 eDiscovery (미리 보기)의 향상 된 수정 검색할 수 없는 콘텐츠를 수동으로 수정 필요가 줄어듭니다. 또한 포트 관련 콘텐츠 직접 하는 기능 제 3 자 검토 도구를 사용할 필요가 없습니다 수집을 사용 하도록 설정 하려면 수동 처리를 위해 합니다.

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a>데이터 관리 방식, eDiscovery 및 Microsoft 클라우드에서 감사

내부 및 외부 규정 준수 요구 사항을 충족 하기 위해 효과적으로 정보를 관리 하는 것은 이전 보다 더 어렵습니다. 솔루션 효과적인 정보 관리 방식으로 시작 됩니다. Office 365에서 주소 가져오기 (영문), 보존 하 고, 보호, 예약 된 만료 날짜에 발생 하는 경우 파일을 삭제 하는 클라우드 기반, 지능형, 전체 정보 관리 솔루션을 제공 했습니다. 이러한 솔루션; 중요 한 정보를 유지 하는 데 도움이 중복, 사용 되지 않거나, 쉬운; 란 삭제 어떻게 중요 한 내용 또는 기밀 정보를 관리 하 고 공유 됩니다. 높은 값을 필요한 것으로 조직에 중요 한 콘텐츠 보호에 대 한 수 있습니다.

Microsoft 클라우드의 정보 관리 방식 기능 지능적으로 내부 및 외부 규정 준수 요구 사항에 응답 하는 사전 대응 방식으로 콘텐츠를 관리 하는데 도움이 됩니다. 더 신속 하 게 쉽고 경제적으로 eDiscovery 요청에 응답할 수 있습니다. 보안 & 준수 센터는 Office 365 데이터 자산에 저장 된 경우 조직의 데이터의 모든 데이터 관리 방식 및 eDiscovery 관리 되는 위치는 중앙 위치입니다. Microsoft 클라우드에서 데이터 관리 워크플로 사용 하면 수 있습니다.

- **관리할 수 있도록 Office 365에 콘텐츠 가져오기** -Exchange에 저장 하는 온-프레미스 콘텐츠 또는 파일 공유, Office 365 가져오기 서비스를 제공 합니다. 공유 및 메시징 앱, 문서 공동 작업 도구 및 세로 앱 (예: CRM 또는 금융 사이트)에서 외부 콘텐츠에 대 한 일부 Microsoft 파트너를 지 원하는 다양 한 타사 파일 형식을 커넥터를 제공 합니다. 또한 Microsoft가 작동 하는 가져올 수 있도록 제 3 자 데이터 직접 커넥터를 제공 합니다.

- **관리 데이터 거 버 넌 스** -클라우드 콘텐츠를 보장 하는 Microsoft의 데이터 관리 방식 기능은 규정 준수 요구 사항을 지 원하는 방식으로 관리 됩니다. 해당 사용 하면 사전 사서함, SharePoint 사이트, 비즈니스 계정, Microsoft 팀 Skype 비즈니스 대화할 경우 Office 365 그룹에 대 한 OneDrive에서에서 Office 365 콘텐츠에 보존 정책을 설정 하 고 다른 콘텐츠 위치는 microsoft에서 클라우드 합니다. 중요 한 콘텐츠를 유지 하 고 필요 없는 경우 콘텐츠를 삭제할 수 없습니다. 특정 조사에 대 한 보류에서 콘텐츠를 배치 하 여 고급 eDiscovery (미리 보기) 경우에서 custodians와 관련 된 내용만 유지할 수 있습니다. 레코드 관리에 대 한 만들 수 있으며 사용자가 조직에서 중요 한 콘텐츠를 분류할 수 있도록 보존 레이블을 게시 키를 누릅니다.
 
- **만들기 및 관리 고급 eDiscovery (미리 보기)의 경우** -고급 eDiscovery (미리 보기)의 경우 조사를 용이 하 게 하 고 자신에 게 액세스를 제한 합니다. 사례를 만들 때는 관리할 수 있습니다 다음과 같이: 구성원을 추가 하 고 이러한 조사;에 수행할 수 있는 작업의 종류를 제어 하는 특정 사용 권한을 부여할 대기; 대/소문자와 연결 된 콘텐츠 원본 위치를 배치 합니다. 별도 보관;에 콘텐츠를 저장 하지 않고 보류를 제거할 때까지 대기 콘텐츠를 무기한 보존 날짜 범위 및 키워드; 유지 되는 콘텐츠를 범위를 좁힐 수를 지정 합니다. 광범위 한 또는 대상이 지정 된 쿼리 실행된 합니다. 심도 있는 처리 및 고급 eDiscovery (미리 보기);와 분석에 대 한 콘텐츠를 준비 합니다. 하 고 검토 및 프로덕션에 콘텐츠를 내보냅니다.

- **현재 위치에서 콘텐츠를 보존** -콘텐츠에 보류를 배치 하는 경우, 그대로 유지 장소에 custodians (creaters 또는 콘텐츠 소유자)에 액세스 하 고 관리를 계속 받을 수 있도록 Microsoft 클라우드에 있는 볼 수 있는 있어 합니다. 비즈니스용 OneDrive, Microsoft 팀의 SharePoint Online, Exchange에서 온라인으로 저장 된 파일을 전자 메일 메시지, 채팅 대화, 일정 항목 등 콘텐츠-custodians 중복을 제거 하거나 stubbing 하지 않고 액세스할 수 있는 상태로 유지 됩니다. Microsoft 클라우드의 콘텐츠를 보존 하는 경우에 변경할 수 없는 양식에서 유지 됩니다. 다른 사용자를 수정 하거나에 있는 콘텐츠를 삭제 하는 경우 안전한 위치에 원래 버전을 유지 하는 시스템 콘텐츠를 보관 합니다. Office 365 정책 또는 더불어 시도한을 삭제 하려면 중복 없이 이므로 콘텐츠만을 보존 합니다. Definitive 복사본 1 개를 저장 하 고 추가 복사본을 위한 추가 디스크 공간을 사용 하지 않는 키를 누릅니다. 

- **사례 데이터를 수집할 단순 또는 복잡 한 검색 쿼리 실행** -고급 eDiscovery (미리 보기)의 검색 기능 사용 하면 조직의 Office 365 콘텐츠의 모든 쿼리 또는에서 custodians에서 사용 하는 특정 콘텐츠 위치에 대 한 검색을 중점적 프로그램 특정 대문자로 표시 합니다. 효율적으로 검색 하려면 통합된 외부 저장소에 콘텐츠를 복사할 필요가 없습니다. 단일 검색에서 모든 Exchange Online 사서함, 모든 SharePoint Online 사이트, 비즈니스 계정에 대 한 모든 OneDrive, 모든 Microsoft 팀 및 모든 Office 365 그룹 원본 위치를 검색할 수 있습니다. 또한 키워드 쿼리를 사용 하 여 및 되는 경우에 가장 적합 한를 검색 결과 검색 조건에 더 쉽게 파악할 수 있습니다.

- **신속 하 게 관련성에 대 한 콘텐츠를 분석** -고급 eDiscovery (미리 보기)를 사용 하면 큰 데이터 집합을 분석 하 고 관련성이 가장 높은 경우에는 콘텐츠를 소개 합니다. 소송 데이터를 더 쉽고 효율적으로 법률 검토 프로세스 만들기를 구성할 수도 수 있습니다.

- **검토를 위해 콘텐츠 내보내기** -원시 형식으로 고급 eDiscovery (미리 보기)의 경우에서 파일을 내보낼 수 있습니다. 또한 고급 eDiscovery (미리 보기) 제 3 자 검토 응용 프로그램 직접 수집할 수 있는 형식으로 콘텐츠를 내보냅니다.
    
- **Office 365의 감사 활동** 보안을 모니터링 하 고, 비즈니스를 위한 Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive 등의 Microsoft 서비스에서 사용자 및 관리자 작업을 기록 하 여 eDiscovery 결과의 defensibility을 강화 하 고 Microsoft 팀은 합니다. 90 일 (또는 e 5 조직에 대 한 일)에 대 한 로그 파일이 저장 됩니다. 긴 용어 저장소에 대 한 관리 활동 API를 사용 하 여 로그 파일을 다운로드 합니다. Office 365 보안 & 준수 센터의에서 보고서를 보거나 관리 활동 API를 사용 하 여 사용자 지정 보고서를 만듭니다.
