---
title: 법적 보유 알림 만들기
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 9949fcc5876e1d0fa2f877333c5a9e5abae8c2a7
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608197"
---
# <a name="create-a-legal-hold-notice"></a>법적 보유 알림 만들기

고급 eDiscovery (미리 보기) 더불어 통신을 사용 하 여, 조직에서는 custodians와의 통신 주위가 워크플로 관리할 수 있습니다. 통신 도구를 통해 법적 팀 수 체계적으로 보내기, 수집 및 법적 보유 알림을 추적 합니다. 유연한 만들기 프로세스에는 팀을 보류 알림 워크플로 custodians에 보내는 알림 메시지의 콘텐츠를 사용자 지정할 수 있습니다. 

문서에서 보류 알림 워크플로 단계를 간략히 설명 합니다.

## <a name="step-1-specify-communication-details"></a>1 단계: 통신 세부 정보를 지정 합니다.

첫번째 단계에서는 법적 보유 통지에 대 한 적절 한 세부 정보 또는 기타 더불어 통신을 지정 하는 것입니다. 

1. 보안 & 준수 센터에서에서 조직에 사례의 목록을 표시 하려면 **eDiscovery gt_ 고급 eDiscovery (미리 보기)** 이동 합니다.
   
2. **통신** 탭을 클릭 한 다음 **새 통신**을 클릭 합니다.
   
3. **이름 통신** 페이지에서 다음 (필수) 통신 세부 정보를 지정 합니다.

    - **이름**: 통신에 대 한 이름입니다.
    
    - **발급 하는 담당자가**: 사례 구성원 목록을 표시 하는 드롭다운 목록입니다. Custodians로 전송 하는 각 통지 지정한 발급 책임자를 대신 하 여 전송 됩니다.

4. **다음**을 클릭합니다.

## <a name="step-2-define-the-portal-content"></a>2 단계: 포털 콘텐츠를 정의 합니다.

다음으로 만들 수 있으며, 보류 알림의 콘텐츠를 추가. **Create 통신** 마법사에서 **정의 포털 콘텐츠** 페이지에서 보류 주의 표시의 내용을 지정 합니다. 이 콘텐츠는 발급, 다시 실행, 알림 및 에스컬레이션 통지를 자동으로 추가 됩니다. 또한이 콘텐츠는 더불어의 규정 준수 포털에 표시 됩니다. 

포털 콘텐츠를 만들려면:

1. 유형 (또는 잘라내기 및 다른 문서에서 paster) 보류 상태가 포털 콘텐츠를 위한 텍스트 상자에 알 수 있습니다. 

2. 해당 통지를 사용자 지정 하 고 더불어 준수 포털을 공유 하 여 통지에 병합 변수를 삽입 합니다.

3. **다음**을 클릭합니다.

  >[!Tip]
  >포털 콘텐츠 형식과 콘텐츠를 사용자 지정할 수 하는 방법에 대 한 자세한 내용을 보려면, [통신 편집기를 사용 하 여](using-communications-editor.md)을 참조 하십시오.

## <a name="step-3-set-the-required-notifications"></a>3 단계: 필요한 알림 설정

보류 주의 표시의 내용을 정의한 후 중심으로 보내는 알림 프로세스를 관리 및 워크플로 설정할 수 있습니다. 알림은 알리도록 전송 되는 전자 메일 메시지와 함께 custodians 사후 점검 합니다. 통신에 추가 된 모든 더불어 같은 알림을 받게 됩니다. 

설정 하 고 대기 알림을 보내, 발급, Re-발급을 포함 하 고 알림을 해제 합니다.

### <a name="issuance-notification"></a>발급 알림 

통신을 만든 후 **발급 알림** 는 지정 된 발급 담당자가 시작 됩니다. 발급 알림 더불어 자신의 보존 의무 하는 방법에 대 한 알리고로 전송 하는 첫번째 통신입니다. 

발급 알림 만들기:

1. **발급** 타일에서 **편집**을 클릭 합니다.
   
2. 필요한 경우, **참조** 및 **숨은 참조** 필드에 추가 사례 구성원 또는 직원을 추가 합니다. 이러한 필드에 여러 사용자를 추가 하려면 전자 메일 주소를 세미콜론으로 구분 합니다.
   
3. **제목** 에 대 한 (필수) 통지를 지정 합니다.
   
4. 내용이 나 더불어 (필수)에 게 제공 하려는 추가 지침을 지정 합니다. 2 단계에서에서 정의 된 포털 콘텐츠 발급 주의 표시의 끝에 추가 되는 note 합니다. 
   
5. **저장**을 클릭합니다. 

### <a name="re-issuance-notification"></a>다시 발급 알림 

사례 진행 됨에 따라 custodians 이전에 지시 된 것 보다 추가 또는 데이터를 유지 하기 위해 필요할 수 있습니다. 보류 주의 표시의 내용을 업데이트 한 후 다시 발급 알림 custodians를 자신의 보존 의무를 변경 하는 방법에 대 한 경고를 보냅니다.

다시 발급 알림 만들기: 

1. **다시 실행 하십시오** 타일에서 **편집**을 클릭 합니다.
   
2. 필요한 경우, **참조** 및 **숨은 참조** 필드에 추가 사례 구성원 또는 직원을 추가 합니다. 이러한 필드에 여러 사용자를 추가 하려면 전자 메일 주소를 세미콜론으로 구분 합니다.
   
3. **제목** 에 대 한 (필수) 통지를 지정 합니다.
   
4. 내용이 나 더불어 (필수)에 게 제공 하려는 추가 지침을 지정 합니다. Note 된 2 단계에서에서 정의 된 포털 콘텐츠를 다시 발급 표시의 끝에 추가 됩니다.
   
5. **저장**을 클릭합니다.

>[!Note]
>보류 알림 수정 되 면 다시 발급 알림, 알림을에 할당 된 모든 custodians에 자동으로 전송 됩니다. 알림을 보낸 후 custodians 묻는 메시지가 나타납니다를 다시 자신의 보류 주의 표시를 확인 합니다. 미리 알림 또는 에스컬레이션 워크플로 설정 하는 경우 이러한도 다시 시작 됩니다. 

### <a name="release-notification"></a>릴리스 알림

문제를 해결 한 후 또는 더불어 더이상 적용 하는 경우 콘텐츠 보존, 사례에서 더불어를 해제할 수 없습니다. 더불어 보류 알림을 이전에 게시 하는 경우 릴리스 알림 자신의 의무에서 발표 된 custodians 경고 메시지를 사용할 수 있습니다.

릴리스 알림 만들기: 

1. **릴리스** 타일에서 **편집**을 클릭 합니다.
   
2. 필요한 경우, **참조** 및 **숨은 참조** 필드에 추가 사례 구성원 또는 직원을 추가 합니다. 이러한 필드에 여러 사용자를 추가 하려면 전자 메일 주소를 세미콜론으로 구분 합니다.
   
3. **제목** 에 대 한 (필수) 통지를 지정 합니다.
   
4. 내용이 나 더불어 (필수)에 게 제공 하려는 추가 지침을 지정 합니다.
   
5. **저장** 을 클릭 하 고 단계로 이동 합니다. 

## <a name="optional-step-4-set-the-optional-notifications"></a>(선택 사항) 4 단계: 선택적 알림 설정

필요에 따라 다음에 대 한 응답 하지 않는 custodians와 자동화 된 미리 알림 만들기 및 예약 및 에스컬레이션 하 여 알림 워크플로 간소화할 수 있습니다.

### <a name="reminders"></a>미리 알림

보류 알림을 보낸 후 수 사후 점검 응답 하지 않는 custodians 미리 알림 워크플로 정의 하 여 합니다. 

미리 알림 예약 하려면:

1. **미리 알림** 타일에서 **편집**을 클릭 합니다.
   
2. (필수) 표시/숨기기 **상태** 를 설정 하 여 **미리 알림** 워크플로 사용 합니다.
   
3. **미리 알림 간격 (일)** (필수)를 지정 합니다. 첫번째와 후속 미리 알림을 보내기 전에 기다릴 날짜 수입니다. 예, 7 일이를 미리 알림 간격을 설정 하는 경우 다음 첫번째 미리 알림의 보낼 보류 알림을 처음 발급 한 후 7 일. 모든 후속 미리 7 일 마다 전송도 합니다.
   
4. **미리 알림 수** (필수)를 지정 합니다. 이 필드는 얼마나 많은 미리 응답 되지 않은 custodians를 보낼 수를 지정 합니다. 예 3 미리 알림 개수를 설정 하는 경우 다음을 더불어 수신 하 게 3 미리 최대 합니다. 한 더불어 승인 보류 알림, 후 미리 더이상 해당 사용자에 게 전송 됩니다.
   
5. **제목** 에 대 한 (필수) 통지를 지정 합니다. 
   
6. 내용이 나 더불어 (필수)에 게 제공 하려는 추가 지침을 지정 합니다. Note 된 2 단계에서에서 정의 된 포털 콘텐츠를 미리 알림 표시의 끝에 추가 됩니다.
   
7. **저장** 을 클릭 하 고 이동은 다음 단계입니다.

### <a name="escalations"></a>에스컬레이션 

일부 경우에 응답 하지 않는 custodians와 사후 점검 하는 또다른 방법을 할 수도 있습니다. 더불어 미리 지정 된 수를 확인 한 후 보류 알림 승인 하지, 법적 팀 더불어와 해당 관리자에 게 에스컬레이션 통지를 자동으로 보내도록 워크플로 지정할 수 있습니다.

에스컬레이션을 예약 합니다.

1. **에스컬레이션** 타일에서 **편집**을 클릭 합니다.
   
2. **상태** 토글 설정 하 여 **에스컬레이션** 워크플로 사용 합니다.
   
3. (필수) **에스컬레이션 간격 (일)을** 지정 합니다. 
   
4. (필수) **에스컬레이션의 수** 를 지정 합니다. 이 필드는 얼마나 많은 에스컬레이션 되지 않은 응답 custodians를 보낼 수를 지정 합니다. 예 3으로 에스컬레이션의 수를 설정 하는 경우 다음 에스컬레이션 통지는 전송 더불어와 해당 관리자에 게 최대 3 번. 한 더불어 승인 보류 알림, 후 에스컬레이션 더이상 보낼 수 없습니다. 
   
5. **제목** 에 대 한 (필수) 통지를 지정 합니다. 
   
6. 내용이 나 더불어 (필수)에 게 제공 하려는 추가 지침을 지정 합니다. 2 단계에서에서 정의 된 포털 콘텐츠 에스컬레이션 주의 표시의 끝에 추가 되는 note 합니다.
   
7. **저장** 을 클릭 하 고 이동은 다음 단계입니다.
   
## <a name="step-5-assign-custodians"></a>5 단계: custodians 할당 

알림에 대 한 콘텐츠를 완료 한을 한 후에 알림을 보내도록 custodians을 선택 합니다. 

Custodians를 추가 합니다.

1. 자신의 이름 옆에 있는 확인란을 클릭 하 여 통신에 custodians를 할당 합니다.

    통신을 만든 후 알림 워크플로 선택한 custodians에 자동으로 적용 됩니다.
   
2. **다음** 통신 설정 및 세부 정보를 검토를 클릭 합니다.
 
>[!NOTE]
>Custodians 대/소문자에 추가 된 및 하지 않은 경우 내에서 다른 알림 전송 된 사용자만 추가할 수 있습니다.

## <a name="step-6-review-settings"></a>6 단계: 설정 검토

설정을 검토 하 고 통신을 완료 하려면 **보내기** 를 클릭 한 후 시스템, 발급 알림을 보내 통신 워크플로 자동으로 시작 됩니다.