---
title: 고급 eDiscovery (미리 보기) 사례에서 custodians 관리
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 742f6bc35b67071fba528e6a0ce543ecc6915762
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608173"
---
# <a name="managing-custodians-in-an-advanced-ediscovery-preview-case"></a>고급 eDiscovery (미리 보기) 사례에서 custodians 관리

Custodians 탭에는 대/소문자에 모든 custodians의 정렬 가능 목록이 들어 있습니다. 사례에 custodians를 추가한 후 각 더불어 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 Azure Active Directory에서 자동으로 수집 됩니다.

## <a name="viewing-custodian-details"></a>더불어 세부 정보 보기

사례에 대 한 관리자를 추가 하 고 **Custodians** 탭에 있는 목록에서 선택 후 더불어 세부 정보를 포함 하는 플라이 아웃 페이지에 표시 됩니다. 여기에서 해당 더불어와 관련 된 모든 세부 정보를 볼 수 있습니다. 플라이 아웃 페이지에는 다음 필드가 들어 있습니다.

- 연락처 정보

  - **표시 이름**: 더불어에 대 한 주소록에 표시 되는 이름입니다. 일반적으로 더불어의 이름, 중간 초기 이름과 성의 조합입니다.
  - **메일/SMTP**: 예 jeff@contoso.onmicrosoft.com 더불어에 대 한 SMTP 주소입니다.  
  - **제목**: 더불어의 직함입니다.
  - **부서**: 더불어 작동 하는 부서에 대 한 이름입니다.
  - **관리자**: 더불어의 관리자입니다. 지정 된 관리자는이 더불어에 대 한 모든 에스컬레이션 통신을 받게 됩니다.
  
- 위치 정보

  - **도시**: 더불어 이용 중인 도시입니다.
  - **상태**: 시 /도 더불어의 사용자를 만듭니다.
  - **국가/지역**: 더불어의가 있는; 국가/지역 예: "미국" 또는 "영국" 합니다.
  - **Office**: 비즈니스 더불어의 현재 위치에서 사무실 위치입니다.

- 사례 정보

  - **보류 상태**: 대기 더불어를 배치 하는 경우를 나타냅니다. 
  - **통신 상태**: 하는 경우 더불어 발급 된 보류 주의 표시를 나타냅니다. 더불어는 알림 메시지를 발급 하는 경우 다음이 표시 됩니다 *게시 된*으로 합니다. 더불어가 공지를 발급 되지 않은 경우이 상태는 됩니다 *되지 않은 게시*합니다. 
  - **상태**: 대/소문자 내의 더불어의 상태입니다. 더불어가 대/소문자에 대 한 보류에 여전히 *활성* 이 지정 됩니다. 더불어 사례에서 제거 되 면 자신의 상태가 *릴리스*으로 변경 됩니다. 

- 상태를 처리합니다.

  - **인덱싱 상태**: 상세 인덱싱 작업의 상태를 나타냅니다.  
  - **마지막 업데이트 시간 인덱싱**: 상세 인덱싱 작업을 마지막으로 트리거된의 날짜 스탬프를 나타냅니다.
  - **데이터 원본**: 사서함, 사이트 및 더불어에 대해 선택 된 팀의 횟수를 표시 합니다.

## <a name="updating-a-custodian"></a>프로그램 더불어 업데이트

사례 진행 됨에 따라 있을 수 있다는 특정 더불어 &에 관련 된 추가 데이터 원본에 대/소문자를 발견할 수 있습니다. 다른 시나리오에서 검토 및으로 관련이 없는 것으로 간주 된 특정 데이터 원본을 제거 하는 것이 좋습니다.

더불어 및 선택한 데이터 원본 업데이트 합니다.

1. **EDiscovery gt_ 고급 eDiscovery (미리 보기)** 에서 기존 사례를 선택 합니다.
  
2. 경우에 **Custodians** 탭을 클릭 합니다.
  
3. 목록에서의 custodian(s)를 선택 하 고 **원본 편집**을 클릭 합니다.
  
4. **데이터 원본 선택을**클릭 하 여 Exchange와 OneDrive 위치에 대 한 선택 항목을 업데이트 합니다.
  
5. 추가 또는 제거 팀, SharePoint, 또는 Exchange 사서함 사용자를 클릭 하 여 **추가 데이터 원본 선택**하 여 매핑된 합니다. 프로그램 더불어에 원본 데이터를 매핑할 수는 방법에 대 한 자세한 내용은 참조 하십시오. [custodians 고급 eDiscovery (미리 보기)에 추가 사례](add-custodians-to-case.md)합니다.
  
6. 더불어 보류 상태를 업데이트 하려면 **전체 custodial을 포함 하 고**를 클릭 하 고 사용 하도록 설정 또는 custodians에 대 한 보류를 사용 하지 않도록 설정 합니다.

> [!TIP]
> 여러 custodians custodians 집합이 편집 또는 다시 인덱싱, 해제 하 고, 대량 작업을 수행 하도록 선택할 수 있습니다.

## <a name="resolving-custodian-processing-errors"></a>더불어 처리 오류를 해결 하기

대부분의 법적 워크플로에는 특정 조사를 위해 custodians 추가한 후 사용자의 데이터 하위 집합을 검색 합니다. 파일 크기가 커질 또는 가능한 손상으로 인해 custodians의 데이터 원본 내의 일부 항목 부분적으로 인덱싱할 수 있습니다. 고급 eDiscovery (미리 보기) 상세 인덱싱 기능을 사용 하 여, 이러한 부분적으로 인덱싱된 항목 수 수 자동으로 설정을 다시 크롤링 하 고 필요에 따라 이러한 항목을 다시 인덱싱 하 여 합니다. 

경우에는 더불어를 추가 하는 경우 해당 데이터가 자동으로 "세부 인덱싱할", 사용자가 이러한 부분적으로 남길 수 있도록 인덱스 항목 전체 다운로드, 수정 및 다시 실행 하는 Office 365 밖에 서 검색 하는 대신 합니다. 사례의 수명 주기 동안 사용자 항목을 수정 수도 주어진된 더불어에 대 한 새 데이터 원본을 추가 합니다. 업데이트할 더불어 인덱스 필요할 수 있습니다. 

부분적으로 주소를 다시 인덱싱 프로세스를 트리거하 인덱싱된 항목:

1. **EDiscovery gt_ 고급 eDiscovery (미리 보기)를** 이동 하 고 기존 사례를 선택 합니다.

2. 경우에 **Custodians 탭**을 클릭 합니다. 

3. 다시 인덱싱해야 하는 custodian(s)를 선택한 다음 플라이 아웃 페이지 **색인 업데이트를** 클릭 합니다.

4. **Custodians** 탭에서 **인덱싱 작업 상태** 열에서 링크를 클릭 하 여 더불어 인덱스의 상태를 확인 합니다.  

5. **작업** 탭에서 다시 인덱싱 프로세스에 대 한 상태를 추적할 수도 있습니다.

다시 인덱싱 및 수정 부분적으로 인덱싱된 항목에 대 한 자세한 내용은 [고급 eDiscovery (미리 보기)에서 오류를 처리 하는 수정](processing-data-for-case.md)을 참조 하십시오.

## <a name="releasing-a-custodian-from-a-case"></a>사례에서 더불어 해제

상황에는 더불어 출시가 있는 경우 닫혀는 더불어 더이상 의무를 사례에 대 한 콘텐츠를 유지 하기 위해 아래 또는 특정 관련이 있을 때 한 더불어 간주 no로 이상 경우. 

보류 알림 게시 된 후에 더불어를 놓으면 릴리스 통지 더불어에 전송 됩니다. 또한 릴리스 custodians에 특성을 사용 하는 모든 custodial 보류도 제거 됩니다.

더불어 여기에서 모든 법적 보유 알림을 발급 되지 않은, 자동 보류에 배치 된 경우 모든 custodial 보류 특성 릴리스된 custodians로 제거 됩니다.  

프로그램 더불어 릴리스: 

1.  **Custodians** 탭으로 이동 합니다.

2.  목록에서 더불어를 선택 하 고 플라이 아웃 페이지에서 **릴리스 custodians** 를 클릭 합니다.

    **Custodians** 탭에서 더불어 상태의 **릴리스** 를 설정 하 고 대화 **불가능**으로 상태가 변경 되는 **상태를 유지** 플라이 아웃 페이지입니다. 

> [!TIP]
> 더불어 될 수 있습니다 수 동시에 여러 법적 보유 문제에 관련 된. 사례에서 한 더불어 릴리스되면 보류 및 알림을 통해 다른 관련 사항은 간략하게 영향을 받지 합니다.

## <a name="related-information"></a>관련 정보

 - Active Directory에서 사용자 특성 
 - [데이터를 처리할 때 오류 수정](error-remediation.md) 
 - [통신 (영문)](managing-custodian-communications.md)
