---
title: 더불어 감사 활동 보기
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 8219ae8a061f6d08dd37da5b7f2974dd86c68f04
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608116"
---
# <a name="viewing-custodian-audit-activity"></a>더불어 감사 활동 보기

사용자는 특정 문서를 볼 또는 자신의 사서함에서 항목을 제거 하는 경우를 찾이 필요가 있습니까? 고급 eDiscovery (미리 보기) 보안 & 준수 센터의에서 기존 감사 로그 검색 도구와 통합 되었습니다. 이 포함 된 경험을 사용 하 여 쉽게 액세스 하 고 케이스 내에서 custodians에 대 한 활동을 검색 하 여 검사를 수행할 수 있도록 고급 eDiscovery (미리 보기) 더불어 관리 도구를 사용할 수 있습니다.

## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

보기 전용 감사 로그 또는 감사 로그 역할 Exchange Online에 할당할 Office 365 감사 로그를 검색 해야 합니다. 기본적으로 이러한 역할은 규정 준수 관리 및 Exchange 관리 센터에서 사용 권한 페이지에서 조직 관리 역할 그룹에 할당 됩니다. 사용자 최소 수준의 권한 사용 하 여 고급 eDiscovery (미리 보기) 감사 로그를 검색 하는 기능을 부여 하려면 Exchange Online에서 사용자 지정 역할 그룹을 만들, 보기 전용 감사 로그 또는 감사 로그 역할을 추가한 다음 새 역할이 구성원으로 사용자를 추가 oup 합니다. 자세한 내용은 Exchange Online의 관리 역할 그룹을 참조 하십시오.

> [!IMPORTANT]
> 사용자 보안 & 준수 센터의에서 사용 권한 페이지에서 보기 전용 감사 로그 또는 감사 로그 역할을 할당 하는 경우 Office 365 감사 로그를 검색할 수 있도록 할 수 없습니다. Exchange Online에서 사용 권한을 할당 해야 합니다. 감사 로그를 검색 하는 데 사용 하는 원본으로 사용 cmdlet은 Exchange Online cmdlet 때문입니다.

## <a name="step-1-create-an-advanced-ediscovery-preview-audit-log-search"></a>1 단계: 고급 eDiscovery (미리 보기) 감사 로그 검색 만들기

   1. **보안 & 준수 센터 gt_ 고급 eDiscovery (미리 보기)** 에서 기존 사례를 선택 합니다.
   
   2. **Custodians** 탭으로 이동를 더불어를 선택 합니다.
   
   3. 더불어를 선택한 후 세부 정보 패널에서 **더불어 활동 보기를** 클릭 합니다.
   
   4. 다음 검색 조건을 구성 합니다.
      
      a. **활동** -를 검색할 수 있는 작업을 표시 하려면 드롭다운 목록을 클릭 합니다. 검색을 실행 하 고 나면 선택한 작업에 대 한 감사 레코드에만 표시 됩니다. **모든 작업에 대 한 결과 표시** 를 선택 하면 다른 검색 조건을 만족 하는 모든 작업에 대 한 결과가 표시 됩니다.
      
      **시작 날짜 및 종료 날짜** -b. 기간 내에 발생 한 이벤트를 표시 하려면 날짜 및 시간 범위를 선택 합니다. 지난 7 일간 기본적으로 선택 됩니다. 날짜 및 시간에서 utc (협정 세계시) 형식 나와 있습니다. 지정할 수 있는 최대 날짜 범위는 1 년입니다.
      
      c. **Custodians** -에서이 상자를 선택 합니다 검색을 표시 하는 특정 더불어 클릭에 대 한 결과입니다. 이 상자에서 선택한 사용자에 의해 수행 선택된 된 작업에 대 한 감사 레코드는 결과의 목록에 표시 됩니다.
    
    1. 검색 조건을 사용 하 여 검색을 실행 하려면 **검색** 클릭 합니다. 검색 결과 로드 하 고 잠시 후에 표시 하는 결과 아래에서 더불어 활동 검색 페이지입니다. 

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a>2 단계: 감사 로그 검색 결과 보려면

감사 로그 검색의 결과 관리자 감사 로그 페이지에서 결과 아래에서 표시 됩니다. 5, 000 (가장 최근) 이벤트의 최대 150 이벤트의 증가에 표시 됩니다. 더 많은 이벤트를 표시 하려면 결과 창에서 스크롤 막대를 사용할 수 또는 다음 150 이벤트를 표시 하려면 Shift + End 키를 눌러 수 있습니다.

결과 검색에 의해 반환 된 각 이벤트에 대 한 다음 정보를 포함 합니다.
- **날짜**: 날짜 및 시간 (UTC 형식) 이벤트가 발생 합니다.

- **IP 주소**: 활동을 기록 하는 경우에 사용 된 장치의 IP 주소입니다. IP 주소는 IPv4 또는 IPv6 주소 형식으로 표시 됩니다.

- **사용자**: 사용자 (또는 서비스 계정) 이벤트를 트리거한 해당 작업을 수행한 사용자입니다.

- **작업**: 사용자에 의해 수행 되는 활동입니다. 이 값은 활동에 대 한 드롭다운 목록에서에서 선택한 작업에 해당 합니다. Exchange 관리자 감사 로그에서 이벤트,이 속성 값이이 열에은 Exchange cmdlet입니다.

- **항목**: 만들어지거나 해당 하는 활동의 결과 수정 하는 개체입니다. 예: 볼 수 없거나 수정 된 파일 또는 업데이트 된 사용자 계정입니다. 일부 활동이이 열에서 값을 갖습니다.

- **세부 정보**: 활동에 대 한 추가 정보입니다. 다시, 일부 활동 값을 갖습니다.

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a>3 단계: 검색 결과 필터링 합니다.

정렬, 외에도 감사 로그 검색의 결과 필터링 할 수 있습니다. 이렇게 하면 신속 하 게 특정 사용자 또는 활동에 대 한 결과 필터링 하는데 도움이 됩니다. 

결과 필터링 합니다.

 1. 페이지를 만들고 감사 로그 검색을 실행 합니다.
  
2. 결과가 표시 되 면 **결과 필터링**을 클릭 합니다.
 
3. 키워드 상자는 각 열 머리글 아래에 표시 됩니다.
  
4. 열 머리글 아래 상자 중 하나를 클릭 하 고 단어 또는 구를 필터링 하는 열에 따라 입력 합니다. 필터와 일치 하는 이벤트를 표시 하는 결과 다시 조정할 동적으로 합니다.
  
5. 필터를 지우려면 필터 상자에 있는 **X** 를 클릭 하거나 **필터링 숨기기**를 클릭 합니다.

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a>검색 결과 파일로 내보내기

감사 로그 검색의 결과 로컬 컴퓨터의 쉼표로 구분 된 값 (CSV) 파일로 내보낼 수 있습니다. Microsoft Excel에서이 파일을 열 있으며 여러 열으로 정렬, 필터링 및 (여러 값 셀이 포함)이 표시 된 단일 열 분할 검색 등의 기능을 사용 합니다.

1. 감사 로그 검색을 실행 하 고 원하는 결과 있을 때까지 다음 검색 조건을 수정 합니다.
  
2. 내보내기 결과 클릭 하 고 다음 옵션 중 하나를 선택 합니다.

    - **저장 로드 결과:** **결과** 아래에서 **더불어 감사 로그 검색** 페이지에 표시 되는 항목만 내보내려면이 옵션을 선택 합니다. 다운로드 된 CSV 파일 (날짜, 사용자, 작업, 항목 및 세부 정보) 페이지에서 표시 된 동일한 열 (및 데이터)를 포함 합니다. 추가 열 ( **더 많은**참조)는 감사 로그 항목에서 더 많은 정보를 포함 하는 CSV 파일에 포함 됩니다. 로드 된 (및 볼 수 있는)는 동일한 결과 내보내려는 때문에 감사 로그 검색 페이지에서 최대 5, 000 항목의 최대 내보내집니다.
        
    - **모든 결과 다운로드:** 검색 조건을 만족 하는 Office 365 감사 로그에서 모든 항목을 내보내려면이 옵션을 선택 합니다. 검색 결과 집합이 많은 대 한 **관리자 감사 로그** 검색 페이지에 표시 될 수 있는 최대 5, 000 결과 외에도 감사 로그에서 모든 항목을 다운로드 하려면이 옵션을 선택 합니다. 이 CSV 파일로 감사 로그에서의 원시 데이터를 다운로드 합니다 옵션과 AuditData 라는 열에서 감사 로그 항목에서 추가 정보를 포함 합니다. 파일을 다른 옵션을 선택 하는 경우 다운로드 하는 것 보다 훨씬 더 큰 수 있기 때문에이 내보내기 옵션을 선택 하는 경우 파일을 다운로드 하려면 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.
    
      > [!IMPORTANT]
      > 단일 감사 로그 검색에서 50, 000 항목의 최대 CSV 파일을 다운로드할 수 있습니다. 50, 000 항목은 CSV 파일을 다운로드 하는 경우 검색 조건을 충족 하는 50, 000 개 이상의 이벤트는 잠재적인 가정할 수 있습니다. 이 제한 보다 많은 내보내려는 날짜 범위를 사용 하 여 감사 로그 항목의 수를 줄일 수를 시도 합니다. 50, 000 개 이상의 항목을 내보내는 더 작은 날짜 범위를 사용 하 여 여러 검색을 실행 해야 합니다.
        

3. 내보내기 옵션을 선택 하면 CSV 파일을 열거나 다운로드 폴더에 저장, 특정 폴더에 저장 하 라는 메시지가 표시 되는 창 맨 아래에 메시지가 표시 됩니다.

[!NOTE] 
 보기, 필터링 또는 감사 로그 검색 결과 내보내기 (영문) 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 다음을 참조 합니다.
   - 감사 된 활동의 보기 목록 
   - 시작 하기 전에: 통합된 감사 로그
 