---
title: 정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 팀 사이트 만들기
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 05/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.custom: ''
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: '요약: 정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 공용, 개인, 중요 및 극비 SharePoint Online 팀 사이트를 만듭니다.'
ms.openlocfilehash: 29220c83eb207d58586b39d101e7139dc6ddf94a
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32259186"
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 팀 사이트 만들기

 **요약:** 정치적 캠페인 개발/테스트 환경에서 공용, 개인, 중요 및 극비 SharePoint Online 팀 사이트를 만듭니다. 
  
이 문서의 지침을 사용하여 [정치적 캠페인, 비영리 조직 및 기타 기밀 조직에 대한 Microsoft 보안 지침](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md) 솔루션에 대한 4가지 다른 유형의 SharePoint Online 팀 사이트가 포함된 개발/테스트 환경을 만듭니다. 이러한 사이트는 **SharePoint 및 비즈니스용 OneDrive** 제목의 항목 10에 자세히 설명되어 있습니다.
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>1단계: 정치적 캠페인 개발/테스트 환경 만들기

먼저 [정치적 캠페인 개발/테스트 환경에 대한 사용자 및 그룹 구성](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)의 지침에 따라 구독, 사용자 및 그룹을 만듭니다.
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>2단계: Office 365 레이블 만들기

이 단계에서는 SharePoint Online 팀 사이트에 있는 문서 폴더의 다양한 보안 수준에 대한 레이블을 만듭니다.
  
1. 필요한 경우 평가판 구독의 전역 관리자 계정 자격 증명으로 관리 센터에 로그인합니다. 도움을 받으려면 [Office 365에 로그인하는 위치](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)를 참조하세요.
    
2. **Microsoft Office 홈** 탭에서 **관리** 타일을 클릭합니다.
    
3. 브라우저의 새 **Office 관리 센터** 탭에서 **관리 센터 > 보안 및 준수**를 차례로 클릭합니다.
    
4. 브라우저의 새 **홈 - 보안 및 준수** 탭에서 **분류 > 레이블**을 차례로 클릭합니다.
    
5. **홈 > 레이블** 창에서 **레이블 만들기**를 클릭합니다.
    
6. **레이블 이름 지정** 창에서 **내부**를 입력하고 **다음**을 클릭합니다.
    
7. **레이블 설정** 창에서 **다음**을 클릭합니다.
    
8. **설정 검토** 창에서 **이 레이블 만들기**, **닫기**를 차례로 클릭합니다.
    
9. 추가 레이블에 5-8단계를 반복합니다.
    
  - 개인
    
  - 중요
    
  - 극비
    
10. **홈 > 레이블 ** 창에서 **레이블 게시**를 클릭합니다.
    
11. **게시할 레이블 선택** 창에서 **게시할 레이블 선택**을 클릭합니다.
    
12. **레이블 선택** 창에서 **추가**를 클릭하고 네 개의 레이블을 모두 선택합니다.
    
13. **완료**를 클릭합니다.
    
14. **게시할 레이블 선택** 창에서 **다음**을 클릭합니다.
    
15. **위치 선택** 창에서 **다음**을 클릭합니다.
    
16. **정책 이름 지정** 창에서 **이름**에 **캠페인**을 입력하고 **다음**을 클릭합니다.
    
17. **설정 검토** 창에서 **레이블 게시**, **닫기**를 차례로 클릭합니다.
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>3단계: SharePoint Online 팀 사이트 만들기

이 단계에서는 네 가지 유형의 SharePoint Online 팀 사이트에 해당하는 정치적 캠페인을 위한 SharePoint Online 팀 사이트를 만들고 구성합니다.
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>캠페인 수준의 팀 사이트

초기 공용 SharePoint Online 팀 사이트를 만들려면 다음을 수행합니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용하여 전역 관리자 계정으로 관리 센터([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com))에 로그인합니다.
    
2. 타일 목록에서 **SharePoint**를 클릭합니다.
    
3. 브라우저의 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기**를 클릭합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭합니다.
    
5. **사이트 이름**에 **캠페인 수준**을 입력합니다. 
    
6. **팀 사이트 설명**에서 **전체 캠페인에 대한 SharePoint 사이트**를 입력합니다.
    
7. **개인 정보 설정**에서 **공개 – 조직의 모든 사용자가 이 사이트에 액세스할 수 있습니다.** 를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
8. **어떤 사람을 추가하시겠습니까?** 창에서 **마침**을 클릭합니다.
    
그런 다음, 내부 레이블에 대한 캠페인 수준 팀 사이트의 문서 폴더를 구성합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 수준 - 홈** 탭에서 **문서**를 클릭합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭한 다음, **라이브러리 설정**을 클릭합니다.
    
3. **권한 및 관리** 아래에서 **이 라이브러리의 항목에 레이블 적용**을 클릭합니다.
    
4. **설정 - 레이블 적용**에서 **내부**를 선택하고 **저장**을 클릭합니다.
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>캠페인 프로젝트 1 팀 사이트

캠페인 내에서 프로젝트에 대한 초기 개인 SharePoint Online 팀 사이트를 만들려면 다음을 수행합니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용하여 전역 관리자 계정으로 관리 센터([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com))에 로그인합니다.
    
2. 타일 목록에서 **SharePoint**를 클릭합니다.
    
3. 브라우저의 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기**를 클릭합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭합니다.
    
5. **사이트 이름**에 **캠페인 프로젝트 1**을 입력합니다. 
    
6. **팀 사이트 설명**에 **캠페인 프로젝트 1에 대한 SharePoint 사이트**를 입력합니다.
    
7. **개인 정보 설정**에서 **비공개 – 구성원만 이 사이트에 액세스할 수 있습니다.** 를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
8. **어떤 사람을 추가하시겠습니까?** 창에서 **마침**을 클릭합니다.
    
그런 다음, 비공개 레이블에 대한 캠페인 프로젝트 1 팀 사이트의 문서 폴더를 구성합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 프로젝트 1 - 홈** 탭에서 **문서**를 클릭합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭한 다음, **라이브러리 설정**을 클릭합니다.
    
3. **권한 및 관리** 아래에서 **이 라이브러리의 항목에 레이블 적용**을 클릭합니다.
    
4. **설정 - 레이블 적용**에서 **개인**을 선택하고 **저장**을 클릭합니다.
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>캠페인 마케팅 팀 사이트

캠페인 마케팅 리소스에 대해 격리된 중요 수준 SharePoint Online 팀 사이트를 만들려면 다음을 수행합니다.
  
1. 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용하여 전역 관리자 계정으로 관리 센터([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com))에 로그인합니다.
    
2. 타일 목록에서 **SharePoint**를 클릭합니다.
    
3. 브라우저의 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기**를 클릭합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭합니다.
    
5. **팀 사이트 이름**에 **캠페인 마케팅**을 입력합니다.
    
6. **팀 사이트 설명**에 **캠페인 마케팅에 대한 SharePoint 사이트(중요)** 를 입력합니다.
    
7.  **개인 정보 설정**에서 **비공개 – 구성원만 이 사이트에 액세스할 수 있습니다.** 를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
8. **어떤 사람을 추가하시겠습니까?** 창에서 **마침**을 클릭합니다.
    
9. 브라우저의 새 **캠페인 마케팅** 탭에 있는 도구 모음에서 설정 아이콘을 클릭한 다음, **사이트 권한**을 클릭합니다.
    
10. **사이트 권한** 창에서 **고급 권한 설정**을 클릭합니다.
    
11. 브라우저의 새 **권한** 탭에서 **액세스 요청 설정**을 클릭합니다.
    
12. **액세스 요청 설정** 대화 상자에서 **구성원이 사이트와 개별 파일 및 폴더를 공유할 수 있도록 허용합니다.** 및 **구성원이 다른 사용자들을 사이트 구성원 그룹에 초대할 수 있도록 허용합니다.** 확인란의 선택을 취소하고 **모든 액세스 요청 보내기**에 **ITAdmin1@**<your organization name> **.onmicrosoft.com**을 입력하고 **확인**을 클릭합니다.
    
13. 목록에서 **캠페인 마케팅 구성원**을 클릭합니다.
    
14. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭합니다.
    
15. **공유** 대화 상자에 **선임 및 전략적 직원**를 입력하고 선택한 후 **공유**를 클릭합니다.
    
16. **분석 직원** 그룹과 **Regular1** 사용자 계정에 대해 14 및 15 단계를 반복합니다.
    
17. 브라우저에서 뒤로 단추를 클릭합니다.
    
18. 목록에서 **캠페인 마케팅 소유자**를 클릭합니다.
    
19. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭합니다.
    
20. **공유** 대화 상자에서 **IT 직원**를 입력하고 선택한 후 **공유**를 클릭합니다.
    
21. 브라우저에서 뒤로 단추를 클릭합니다.
    
22. 브라우저에서 **사용자 및 그룹** 탭을 닫고 브라우저에서 **캠페인 마케팅 - 홈** 탭을 클릭한 다음, **사이트 권한** 창을 닫습니다.
    
권한 구성의 결과는 다음과 같습니다.
  
- **캠페인 마케팅 - 구성원** SharePoint 그룹에는 **선임 및 전략적 직원** 그룹(Candidate, ChiefOfStaff 및 Strategic1 사용자 계정 포함), **마케팅 캠페인** 그룹(전역 관리자 사용자 계정 포함) 그룹, **분석 직원** 그룹(DataScientist1 사용자 계정을 포함) 및 **Regular1** 사용자 계정만 있습니다.
    
- **캠페인 마케팅 - 소유자** SharePoint 그룹에는 **IT 직원** 그룹(ITAdmin1 및 ITAdmin2 사용자 계정만 포함) 그룹만 있습니다.
    
- **캠페인 마케팅 - 방문자** SharePoint 그룹에는 그룹 또는 사용자 계정이 없습니다.
    
- 구성원은 사이트 수준 권한을 수정할 수 없습니다(이 작업은 **캠페인 마케팅 - 소유자** 그룹의 구성원만 수행할 수 있음).
    
- 다른 사용자 계정은 사이트 또는 해당 리소스에 액세스할 수 없지만, 해당 사이트에 대한 액세스는 요청할 수 있으며, 이 사이트에서 ITAdmin1 사용자 계정 사서함으로 전자 메일을 보냅니다.
    
그런 다음, 중요 레이블에 대한 캠페인 마케팅 팀 사이트의 문서 폴더를 구성합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 마케팅 - 홈** 탭에서 **문서**를 클릭합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭한 다음, **라이브러리 설정**을 클릭합니다.
    
3. **권한 및 관리** 아래에서 **이 라이브러리의 항목에 레이블 적용**을 클릭합니다.
    
4. **설정 - 레이블 적용**에서 **중요**를 선택하고 **저장**을 클릭합니다.
    
그런 다음, SharePoint Online 팀 사이트의 문서를 조직 외부의 중요 레이블과 공유할 때 사용자에게 알리는 DLP(데이터 손실 방지) 정책을 구성합니다. 이 DLP 정책은 캠페인 마케팅 사이트의 리소스에 적용됩니다.
  
1. 브라우저의 **Microsoft Office 홈** 탭에서 **보안 및 준수** 타일을 클릭합니다.
    
2. 브라우저의 새 **보안 및 준수** 탭에서 **데이터 손실 방지 > 정책**을 차례로 클릭합니다.
    
3. **데이터 손실 방지** 창에서 **+ 정책 만들기**를 클릭합니다.
    
4. **서식 파일로 시작하거나 사용자 지정 정책 만들기** 창에서 **사용자 지정**, **다음**을 차례로 클릭합니다.
    
5. **정책 이름 지정** 창의 **이름**에서 **중요 레이블 SharePoint Online 팀 사이트**를 입력하고 **다음**을 클릭합니다.
    
6. **위치 선택** 창에서 **특정 위치 선택 허용**을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
7. 위치 목록에서 **Exchange 전자 메일** 및 **OneDrive 계정** 위치를 사용하지 않도록 설정하고 **다음**을 클릭합니다.
    
8. **보호할 중요 정보의 유형 사용자 지정** 창에서 **편집**을 클릭합니다.
    
9. **보호할 콘텐츠 유형 선택** 창의 드롭다운 상자에서 **추가**, **레이블**을 차례로 클릭합니다.
    
10. **레이블** 창에서 **+ 추가**를 클릭하고, **중요** 레이블을 선택하고, **추가**를 클릭한 다음, **완료**를 클릭합니다.
    
11. **보호할 콘텐츠 유형 선택** 창에서 **저장**을 클릭합니다.
    
12. **Customize the types of sensitive info you want to protect(보호할 중요 정보 유형 사용자 지정)** 창에서 **다음**을 클릭합니다.
    
13. **중요한 정보를 발견하면 ** 창에서 **팁 및 전자 메일 사용자 지정**을 클릭합니다.
    
14. **Customize policy tips and email notifications(정책 팁 및 전자 메일 알림 사용자 지정)** 창에서 **Customize the policy tip text(정책 팁 텍스트 사용자 지정)** 를 클릭합니다.
    
15. 텍스트 상자에 다음을 입력하거나 붙여넣습니다.
    
  - 조직 외부의 사용자와 공유하려면 파일을 다운로드한 다음 파일을 엽니다. 파일, 문서 보호, 암호 설정을 차례로 클릭한 다음 강력한 암호를 지정합니다. 암호를 별도의 전자 메일 또는 다른 통신 수단으로 보냅니다.
    
16. **확인**을 클릭합니다.
    
17. **중요한 정보를 감지하는 경우 어떻게 하시겠어요?** 창에서 **사용자의 공유를 차단하고 공유 콘텐츠에 대한 액세스를 제한** 확인란의 선택을 취소하고 **다음**을 클릭합니다.
    
18. **정책을 켤까요 아니면 먼저 테스트를 수행할까요?** 창에서 **예, 지금 켜겠습니다.** 를 클릭하고 **다음**을 클릭합니다.
    
19. **설정 검토 창**에서 **만들기**, **닫기**를 차례로 클릭합니다.
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>캠페인 전략 팀 사이트

캠페인 전략 리소스에 대해 격리된 극비 수준의 SharePoint Online 팀 사이트를 만들려면 다음을 수행합니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용하여 전역 관리자 계정으로 관리 센터([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com))에 로그인합니다.
    
2. 타일 목록에서 **SharePoint**를 클릭합니다.
    
3. 브라우저의 새 **SharePoint** 탭에서 **+ 사이트 만들기**를 클릭합니다.
    
4. **사이트 만들기** 페이지에서 **팀 사이트**를 클릭합니다.
    
5. **팀 사이트 이름**에 **캠페인 전략**을 입력합니다.
    
6. **팀 사이트 설명**에 **캠페인 전략에 대한 SharePoint 사이트(극비)** 를 입력합니다.
    
7.  **개인 정보 설정**에서 **비공개 – 구성원만 이 사이트에 액세스할 수 있습니다.** 를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
8. **어떤 사람을 추가하시겠습니까?** 창에서 **마침**을 클릭합니다.
    
9. 브라우저의 새 **캠페인 전략** 탭에 있는 도구 모음에서 설정 아이콘을 클릭한 다음, **사이트 권한**을 클릭합니다.
    
10. **사이트 권한** 창에서 **고급 권한 설정**을 클릭합니다.
    
11. 브라우저의 새 **권한** 탭에서 **액세스 요청 설정**을 클릭합니다.
    
12. **액세스 요청 설정** 대화 상자에서 **구성원이 사이트와 개별 파일 및 폴더를 공유할 수 있도록 허용합니다.** 및 **구성원이 다른 사용자들을 사이트 구성원 그룹에 초대할 수 있도록 허용합니다.** 확인란의 선택을 취소하고(3개 확인란이 모두 선택 취소됨) **확인**을 클릭합니다.
    
13. 목록에서 **캠페인 전략 구성원**을 클릭합니다.
    
14. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭합니다.
    
15. **공유** 대화 상자에 **선임 및 전략적 직원**를 입력하고 선택한 후 **공유**를 클릭합니다.
    
16. 목록에서 **캠페인 전략 소유자**를 클릭합니다.
    
17. **사용자 및 그룹** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭합니다.
    
18. **공유** 대화 상자에서 **IT 직원**를 입력하고 선택한 후 **공유**를 클릭합니다.
    
19. 브라우저에서 뒤로 단추를 클릭합니다.
    
20. 브라우저에서 **사용자 및 그룹** 탭을 닫고 브라우저에서 **캠페인 전략 - 홈** 탭을 클릭한 다음, **사이트 권한** 창을 닫습니다.
    
권한 구성의 결과는 다음과 같습니다.
  
- **캠페인 전략 - 구성원** SharePoint 그룹에는 **선임 및 전략적 직원** 그룹(Candidate, ChiefOfStaff 및 Strategic1 사용자 계정만 포함) 및 **캠페인 전략** 그룹(전역 관리자 사용자 계정만 포함)만 있습니다.
    
- **캠페인 전략 - 소유자** SharePoint 그룹에는 **IT 직원** 그룹(ITAdmin1 및 ITAdmin2 사용자 계정만 포함) 그룹만 있습니다.
    
- **캠페인 전략 - 방문자** SharePoint 그룹에는 그룹 또는 사용자 계정이 없습니다.
    
- 구성원은 사이트 수준 권한을 수정할 수 없습니다(이 작업은 **캠페인 전략 - 소유자** 그룹의 구성원만 수행할 수 있음).
    
- 다른 사용자 계정은 사이트 또는 해당 리소스에 액세스하거나 사이트에 대한 액세스를 요청할 수 없습니다. 사이트에 대한 추가 권한은 전역 관리자 또는 **캠페인 전략 - 소유자** 그룹의 구성원이 수행해야 합니다.
    
그런 다음, 극비 레이블에 대한 캠페인 전략 팀 사이트의 문서 폴더를 구성합니다.
  
1. 브라우저의 **캠페인 전략 - 홈** 탭에서 **문서**를 클릭합니다.
    
2. 설정 아이콘을 클릭한 다음, **라이브러리 설정**을 클릭합니다.
    
3. **권한 및 관리** 아래에서 **이 라이브러리의 항목에 레이블 적용**을 클릭합니다.
    
4. **설정 - 레이블 적용**에서 **극비**를 선택하고 **저장**을 클릭합니다.
    
그런 다음, SharePoint Online 팀 사이트의 문서를 조직 외부의 극비 레이블과 공유할 때 사용자를 차단하는 DLP 정책을 구성합니다. 이 DLP 정책은 캠페인 전략 사이트의 리소스에 적용됩니다.
  
1. 필요한 경우 로컬 컴퓨터에서 브라우저를 사용하여 보안 관리자 또는 회사 관리자 역할이 있는 계정으로 관리 센터([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com))에 로그인합니다.
    
2. 브라우저의 **Microsoft Office 홈** 탭에서 **보안 &amp; 준수** 타일을 클릭합니다.
    
3. 브라우저의 새 **보안 및 준수** 탭에서 **데이터 손실 방지 > 정책**을 차례로 클릭합니다.
    
4. **데이터 손실 방지** 창에서 **+ 정책 만들기**를 클릭합니다.
    
5. **서식 파일로 시작하거나 사용자 지정 정책 만들기** 창에서 **사용자 지정**, **다음**을 차례로 클릭합니다.
    
6. **정책 이름 지정** 창의 **이름**에서 **극비 레이블 SharePoint Online 팀 사이트**를 입력하고 **다음**을 클릭합니다.
    
7. **위치 선택** 창에서 **특정 위치 선택 허용**을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
8. 위치 목록에서 **Exchange 전자 메일** 및 **OneDrive 계정** 위치를 사용하지 않도록 설정하고 **다음**을 클릭합니다.
    
9. **보호할 중요 정보의 유형 사용자 지정** 창에서 **편집**을 클릭합니다.
    
10. **보호할 콘텐츠 유형 선택** 창의 드롭다운 상자에서 **추가**, **레이블**을 차례로 클릭합니다.
    
11. **레이블** 창에서 **+ 추가**를 클릭하고, **극비** 레이블을 선택하고, **추가**를 클릭한 다음, **완료**를 클릭합니다.
    
12. **보호할 콘텐츠 유형 선택** 창에서 **저장**을 클릭합니다.
    
13. **Customize the types of sensitive info you want to protect(보호할 중요 정보 유형 사용자 지정)** 창에서 **다음**을 클릭합니다.
    
14. **중요한 정보를 발견하면 ** 창에서 **팁 및 전자 메일 사용자 지정**을 클릭합니다.
    
15. **Customize policy tips and email notifications(정책 팁 및 전자 메일 알림 사용자 지정)** 창에서 **Customize the policy tip text(정책 팁 텍스트 사용자 지정)** 를 클릭합니다.
    
16. 텍스트 상자에 다음을 입력하거나 붙여넣습니다.
    
  - 조직 외부의 사용자와 공유하려면 파일을 다운로드한 다음 파일을 엽니다. 파일, 문서 보호, 암호 설정을 차례로 클릭한 다음 강력한 암호를 지정합니다. 암호를 별도의 전자 메일 또는 다른 통신 수단으로 보냅니다.
    
17. **확인**을 클릭합니다.
    
18. **중요한 정보를 감지하는 경우 어떻게 하시겠어요?** 창에서 **재정의하려면 비즈니스 사유 필요**를 선택하고 **다음**을 클릭합니다.
    
19. **정책을 켤까요 아니면 먼저 테스트를 수행할까요?** 창에서 **예, 지금 켜겠습니다.** 를 클릭하고 **다음**을 클릭합니다.
    
20. **설정 검토 창**에서 **만들기**, **닫기**를 차례로 클릭합니다.
    
[Microsoft 365 관리 센터에서 Azure RMS 활성화](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365)의 지침을 따릅니다.
  
다음으로, 아래 단계에 따라 보호 및 권한에 대한 새 범위 지정 정책 및 하위 레이블을 사용하여 Azure Information Protection을 구성합니다.
  
1. 보안 관리자 또는 회사 관리자 역할이 있는 계정으로 로그인합니다. 도움을 받으려면 [Office 365에 로그인하는 위치](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)를 참조하세요.
    
2. 브라우저의 별도 탭에서 Azure Portal([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com))로 이동합니다.
    
3. 처음으로 Azure Information Protection을 구성하는 경우 다음 [지침](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time)을 참조하세요.
    
4. 목록 창에서 **모든 서비스**를 클릭하고 **정보**를 입력한 다음, **Azure Information Protection**을 클릭합니다.

5. **레이블**을 클릭합니다.
    
6. **기밀** 레이블을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **하위 레이블 추가**를 클릭합니다.
    
7. **이름**에 **CampaignStrategy**를 입력하고 **설명**에 **캠페인 전략 팀 사이트의 문서에 대한 레이블**을 입력합니다.
    
8. **이 레이블을 포함하는 문서 및 전자 메일에 대한 권한 설정**에서 **보호**를 클릭합니다.
    
9. **보호** 섹션에서 **Azure(클라우드 키)** 를 클릭합니다.
    
10. **보호** 블레이드의 **보호 설정** 아래에서 **+ 권한 추가**를 클릭합니다.
    
11. **권한 추가** 블레이드의 **사용자 및 그룹 지정** 아래에서 **+ 디렉터리 찾아보기**를 클릭합니다.
    
12. **AAD 사용자 및 그룹** 창에서 **선임 및 전략적 직원**을 선택하고 **선택**을 클릭합니다.
    
13. **미리 설정된 또는 설정된 사용자 지정에서 권한 선택**에서 **사용자 지정**을 클릭한 다음 **권한 보기**, **콘텐츠 편집**, **저장**, **회신** 및 **모두 회신** 확인란을 차례로 클릭합니다.
    
14. **확인**를 두 번 차례로 클릭합니다.
    
15. **하위 레이블** 블레이드에서 **저장**을 클릭하고 **확인**을 클릭합니다.

16. **Azure Information Protection** 블레이드에서 **정책 > + 새 정책 추가**를 클릭합니다.
    
17. **정책 이름**에 **CampaignStrategy**를 입력하고 **설명**에 **캠페인 전략 팀 사이트의 문서**를 입력합니다.
    
18. **이 정책을 가져올 사용자 또는 그룹을 선택합니다 > 사용자/그룹**을 클릭한 후 **선임 및 전략적 직원**을 선택합니다.
    
19. **선택 > 확인**을 클릭합니다.

20. **레이블 추가 또는 제거**를 클릭합니다. **정책: 레이블 추가 또는 제거** 창에서 **캠페인 전략**을 클릭하고 **확인**을 클릭합니다.   

21. **저장**을 클릭한 다음 **확인**을 클릭합니다.
  
이제 이러한 네 가지 사이트에서 문서를 만들고 다양한 사용자 계정으로 해당 문서에 대한 액세스를 테스트할 준비가 되었습니다. 
  
Azure Information Protection 및 이 새로운 레이블을 사용하여 문서를 보호하려면 테스트 컴퓨터에 [Azure Information Protection 클라이언트를 설치](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app)하고, 관리 센터에서 Office를 설치한 다음, Microsoft Word에서 평가판 구독의 **선임 및 전략적 직원** 그룹에 속한 계정으로 로그인합니다.
  
## <a name="see-also"></a>참고 항목

[정치적 캠페인, 비영리 조직 및 기타 기밀 조직에 대한 Microsoft 보안 지침](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[정치적 캠페인 개발/테스트 환경에 대해 그룹 및 사용자 구성](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[클라우드 도입 TLG(테스트 랩 가이드)](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs)
  
[클라우드 도입 및 하이브리드 솔루션](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)




