---
title: Office 365로 전송 정크 메일에 대처
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
description: Microsoft의 전자 메일 보안 로드맵 짝이 맞지 않는 제품 간 접근 방식을 포함 됩니다. Exchange Online Protection (EOP) 스팸 방지 및 피싱 방지 필터링 기술이 최신 스팸 방지 및 피싱 방지 도구 및 네트워크 전체에 걸쳐 혁신적인 기술을 사용 하 여 사용자가 제공 하는 Microsoft의 전자 메일 플랫폼에 걸쳐 적용 되 고 있습니다. EOP에 대 한 목표를 검색 하 고 정크 메일, 사기 전자 메일 위협 (피싱) 및 맬웨어에서 사용자를 보호 도움이 되는 포괄적이 고 사용할 수 있는 전자 메일 서비스를 제공 하는 것입니다.
ms.openlocfilehash: d4047e373b7808fe4b30dd23a1e7486ee7eb5a66
ms.sourcegitcommit: e9dca2d6a7838f98bb7eca127fdda2372cda402c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "23002877"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a>Office 365로 전송 정크 메일에 대처

Microsoft의 전자 메일 보안 로드맵 짝이 맞지 않는 제품 간 접근 방식을 포함 됩니다. Exchange Online Protection (EOP) 스팸 방지 및 피싱 방지 필터링 기술이 최신 스팸 방지 및 피싱 방지 도구 및 네트워크 전체에 걸쳐 혁신적인 기술을 사용 하 여 사용자가 제공 하는 Microsoft의 전자 메일 플랫폼에 걸쳐 적용 되 고 있습니다. EOP에 대 한 목표를 검색 하 고 정크 메일, 사기 전자 메일 위협 (피싱) 및 맬웨어에서 사용자를 보호 도움이 되는 포괄적이 고 사용할 수 있는 전자 메일 서비스를 제공 하는 것입니다.
  
## <a name="the-challenge"></a>해결 과제

전자 메일은 소비자는 하지만 마케팅 담당자, 지원 직원, 영업 조직 및 모든 규모의 기업이 중요 한 통신 도구가 되 고 있습니다. 전자 메일 사용 커졌습니다,으로 전자 메일 오용을 있으므로 있습니다. 모니터링 되지 않은 정크 메일 받은 편지함 및 네트워크, 영향 사용자 만족도 막힐 하 고 합법적인 전자 메일 통신의 효율성을 방해할 수 있습니다. 따라서 Microsoft 스팸 방지 기술에 대 한 투자를 계속 합니다. 포함 하 고 정크 메일을 필터링 하 여 시작 간단히 말해 합니다. 
  
## <a name="our-efforts"></a>당사의 노력이

EOP는 다양 한 정크 메일에이 사용자의 전자 메일 환경에 부정적인 영향을 최소화 하기 위한 단계를 제공 합니다.
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a>Exchange Online Protection 기술

정크 메일을 줄일 수 EOP를 식별 하 고 합법적인 전자 메일에서 정크 메일을 별도 화면 전자 메일 독점 EOP 기술 필터링을 사용 하 여 정크 메일 보호 기능을 포함 합니다. EOP 콘텐츠 필터에서 알려진된 스팸 및 피싱 위협 및이 소비자 플랫폼, Outlook.com에서에서 사용자에 게 피드백 알아냅니다. 이러한 유형의 데이터 합법적인 전자 메일 및 정크 메일을 인식 하는 EOP 기술을 교육 하는 데 도움이 되며 보낸사람 신뢰도에 대 한 주요 입력 합니다. 진행 중인 사용자의 의견을 EOP 정크 메일 분류 프로그램에 소음이 EOP 기술 지속적으로 교육 하 고 향상 된 것입니다.
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a>EOP는 어떻게 작동 합니까?

외부 사용자가 EOP 사용자에 게 전자 메일 메시지를 보낼 때 EOP 필터링 기술 메시지의 콘텐츠를 평가 하 고 메시지를 정크 메일 확률을 기반으로 메시지를 등급을 할당 합니다. 이 등급은 메시지 자체 내에서 스팸 신뢰 수준 (SCL) 이라는 메시지 속성으로 저장 됩니다. SCL 등급 EOP 내에서 다른 스팸 방지 보호 계층에 전송 되는 메시지와 함께 유지 됩니다. 
  
EOP 내부 규칙은 다양 한 메시지에 SCL 등급 있는 전자 메일 메시지를 처리 설정 됩니다. 메시지는 특정 임계값 보다 높은 SCL 등급이, 하는 경우 스팸 것으로 간주 됩니다. 메시지가 격리 된 것인지 또는 시스템 관리자가 스팸 배달 옵션을 구성 하는 방법에 따라 사용자의 정크 메일 폴더로 배달 합니다.
  
#### <a name="eop-filters"></a>EOP 필터입니다.

스팸 방지 필터링 기술 외에도 EOP 시스템 관리자에 게를 추가로 사용자 계정으로 전자 메일의 배달 사용자 지정 하려면 필터 수준을 설정 하는 기능도 제공 합니다. 관리자에 쉽게 추가할 수 보낸 사람이 나 도메인 이름을 수신 허용-보낸사람 및 도메인 목록을 해당 보낸 사람이 나 도메인에서 보낸 전자 메일 메시지의 내용에 관계 없이 정크 메일로 처리 되지 않습니다가 되도록 합니다. 정보를 [수신 허용-보낸사람 및 수신된 거부 목록 Exchange Online을](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md)참조 하십시오.
  
### <a name="phishing-protection"></a>피싱 방지

피싱 (발음된 "fishing") 이며 identity 도난 형태의 인터넷에 고속 성장 위협 중 하나입니다. 개인 또는 금융 정보를 요청 하거나 이러한 정보를 요청 하는 웹사이트에 대 한 링크를 포함 하는 경우에 종종 피싱 메시지를 식별할 수 있습니다. EOP는 독점 EOP 필터링 기술의 일부로 피싱 보호 기능을 제공 합니다. 이러한 유형의 온라인 사기 로부터 사용자를 보호 하려면 위장 된 도메인 또는 사기 링크를 발견할 수 있도록 전자 메일을 분석 하는 EOP 필터링 기술입니다.
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a>피싱 방지는 어떻게 작동 합니까?

종종 피싱 전자 메일을 보내도록 한번 클릭 하는 링크를 포함 하는 링크 (예: 금융 기관 또는 온라인 서비스) 유효한 나타나는 사기 웹 사이트에 사용자를 리디렉션합니다. 이 피싱 사이트에는 일반적으로 사용자가 사용자 이름, 암호 및 주민등록 번호와 같은 개인 정보를 입력 하 라는 메시지가 나타납니다. 피싱 사이트에 입력 한 모든 정보는 사용자의 id를 훔쳐 phisher 하는데 도움이 됩니다. 잘 알려진 신뢰할 수 있는 브랜드 이름과 로고를 사용 하 여 피셔 합법적인 나타날 수 있습니다. 전자 메일의 잠재적인 피싱 특성에 대 한 EOP 검사에서 피싱 필터 기술을 제공 합니다. 발견 하는 경우 전자 메일 정크 폴더로 이동 되었습니다.
  
Microsoft는 피싱 방지 기술 노력 두 앞면이에 초점을 맞추고: 피싱 전자 메일 메시지를 사용자에 게 도달 하지 못하도록 방지 하 여 먼저 및 둘째 위장 된 전자 메일 및 웹 사이트에서 deceived 되 고 사용자의 가능성을 제거 하 여 합니다. 
  
> [!TIP]
> Internet Explorer 버전 7 및 위에 차단 하거나 알려진 방문할 또는 잠재적인 피싱 sites 개인 정보를 제공 하 공격용 되지 않도록 하는 경우 사용자에 게 경고 합니다. [최신 버전의 Internet Explorer 있는지 확인](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx)하십시오. 
  
#### <a name="authentication"></a>인증

도메인 스푸핑 하는 방법은 모방 하는 합법적인 전자 메일 주소를의 합법적인를 확인 하는 사기 전자 메일을 확인 합니다. 스푸핑 사용자를 사용자 개인 중요 한 정보를 노출 되 면 유인 악의적인 개인 이나 피싱 메일에는 조직에서 사용 됩니다. 이러한 정보의 공개 도난 및 기타 유형의 사기 식별 될 수 있습니다.
  
EOP 보낸 사람이 보호 프레임 워크 (SPF), DomainKeys 식별 된 메일 (DKIM) 및 도메인 기반 메시지 인증, 보고 및 적합성 (DMARC) 및 기타 암시적 인증을 사용 하 여 승인을 요청에서 제공 하는 도메인에서 메시지 인지를 확인 하려면 . 모든 보낸사람 SPF 및 DKIM 해당 받는 사람에 게 정크 메일 및 피싱 사기 로부터 보호 하기 위해 사용 하는 것이 좋습니다. 보낸사람 거부 또는 허가 되지 않은 사람이 보낸 메일 격리 DMARC 게시를 고려 하는 것이 좋습니다.
  
- SPF 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) 및 [보낸 사람이 정책 프레임 워크](http://www.openspf.org/)를 참조 하십시오.
    
- DKIM 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) 및 [DKIM.org](http://dkim.org/)를 참조 하십시오.
    
- DMARC 하는 방법에 대 한 자세한 내용은, [DMARC.org](https://dmarc.org/)를 참조 하십시오.
    
### <a name="legislation"></a>법률

Microsoft, 새로운 기술 및 자체 규정의 개발 효과적인 정부 정책 및 법적 프레임 워크의 지원 한다는 것입니다. 전세계 스팸 확산 상업성 전자 메일을 조정할 수 있는 다양 한 정부 본문 원인이 했습니다. 현재 위치에서 이제는 스팸 대처 법을 여러 국가/지역입니다. 미국, 대한민국 스팸 관리 연방 및 상태 관련 법률 있으며 합법적인 전자 상거래 프로 스퍼를 사용 하도록 설정 하는 동안 스팸에서 억제할이 보완적인 방법의 내리도록 지원 됩니다. 스팸 Act curbing 사기 및 거짓 전자 메일 메시지에 사용할 수 있는 도구를 확장 합니다.
  

