---
title: Office 365에서 사용자 권한으로 격리된 메시지 검색 및 해제
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 사용자는 스팸으로 격리된 자신의 메시지를 수신한 스팸 알림에서 직접 응답(관리자가 기능을 설정한 경우)하거나 보안 &amp; 준수 센터에서 스팸 격리 기능을 사용하여 관리할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: 20758876dbfe51f47d66c3c1eef4dcb3cee49768
ms.sourcegitcommit: 33c8e9c16143650ca443d73e91631f9180a9268e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35854582"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a>Office 365에서 사용자 권한으로 격리된 메시지 검색 및 해제

Office 365 사용자는 자신에게 전송되지 않고 격리된 메시지를 [수신한 스팸 알림에서 직접 응답](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)(관리자가 기능을 설정한 경우)하거나 보안 &amp; 준수 센터에서 스팸 격리 기능을 사용하여 관리할 수 있습니다. 
  
> [!NOTE]
> 관리자는 조직 내 다른 사용자의 [격리된 메시지를 관리](manage-quarantined-messages-and-files.md)할 수 있습니다. 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a>자신에게 전송되지 않고 격리된 메시지 보기

1. 회사 또는 학교 계정을 사용하여 Office 365에 로그인하고 [보안 및 준수 센터로 이동](go-to-the-securitycompliance-center.md)합니다. 
    
2. 왼쪽에서 **위협 관리**를 펼치고 **검토**를 선택한 후, **격리**를 선택합니다.
    
    > [!TIP]
    > 보안 &amp; 준수 센터의 **격리** 페이지로 바로 이동하려면 다음 URL을 사용합니다. [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
기본적으로 보안 &amp; 준수 센터는 스팸으로 격리 처리된 모든 전자 메일 메시지를 표시합니다. 메시지를 수신한 **날짜**를 기준으로 최신 항목부터 가장 오래된 항목 순으로 메시지가 정렬됩니다. 각 메시지의 **보낸 사람**, **제목**, 만료 날짜(**만료** 아래)도 표시됩니다. 해당 열 머리글을 클릭하면 필드를 정렬할 수 있습니다. 열 머리글을 두 번 클릭하면 정렬 순서가 반대로 설정됩니다. 
  
격리된 모든 메시지 목록을 보거나, 필터링하여 특정 메시지를 검색할 수 있습니다. 최대 100개 항목에 대해서만 대량 작업을 수행할 수 있으므로 항목이 100개보다 많을 경우 필터링하면 결과 집합을 줄이는 데 도움이 됩니다. 드롭다운 목록에서 옵션을 선택하여 단일 격리 이유로 메시지를 빠르게 필터링할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.
  
- 스팸으로 식별된 메일. 이러한 격리된 메시지는 기본적으로 표시됩니다.
    
- 대량 메일로 식별된 메일.
    
격리된 특정 메시지를 찾은 후 메시지를 클릭하여 세부 정보를 확인하고 작업을 수행합니다. 메시지를 격리에서 해제하여 사서함으로 보내기, 메시지 미리 보기, 메시지 다운로드하기, 메시지 삭제 등의 작업을 바로 할 수 있습니다.
  
> [!NOTE]
> 다른 사용자에게 전송된 격리된 메시지에 대해 작업을 수행하려면 Office 365 관리자 권한이 필요합니다. 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a>격리된 메시지 필터링 및 검색

격리된 항목이 많은 경우 필터링하여 개수를 관리 가능한 집합으로 줄일 수 있습니다.
  
1. **격리** 페이지에서 **스팸** 또는 **대량 메일** 격리된 메시지를 볼 것인지를 선택합니다. 
    
2. **결과 정렬 기준** 아래에서 적절한 필터를 설정하여 조건을 임의로 조합해서 선택합니다(지금은 와일드카드를 사용할 수 없음). 다음을 포함하여 선택할 수 있는 몇 가지 조건이 있습니다.
    
  - **메시지 ID** 메시지 ID를 아는 경우에 특정 메시지를 선택할 때 이 옵션을 사용합니다. 
    
    예를 들어 메시지 추적 기능([메시지 추적 실행 및 결과 보기](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737))을 사용하면 조직의 특정 사용자가 보냈거나 받아야 하는데 대상에 도착하지 않은 메시지를 검색할 수 있습니다. 메일 흐름 규칙에 해당하거나 스팸으로 확인되어 격리로 전송된 메시지가 있는 경우에 해당 메시지 ID를 지정하면 메시지를 격리에서 쉽게 찾을 수 있습니다. 전체 메시지 ID 문자열을 포함해야 합니다. 다음과 같이 꺾쇠괄호(\<\>)를 포함해야 합니다.
    
    \<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\>
    
  - **보낸 사람 전자 메일 주소** 하나의 보낸 사람 전자 메일 주소로 필터링할 때 선택합니다. 
    
  - **받는 사람 전자 메일 주소** 단일 받는 사람 전자 메일 주소로 필터링하려면 선택합니다. 
    
  - **제목** 찾으려는 전자 메일 주소의 제목을 입력합니다. 
    
  - **날짜 범위** 메시지가 격리로 전송된 날짜를 기준으로 필터링하도록 선택할 수 있습니다. 시간, 날짜, 날짜 범위를 지정할 수 있습니다. 
    
  - **만료 날짜** 만료 날짜로 검색하려면 **고급 필터**를 선택합니다. 다음 24시간(**오늘**) 이내, 다음 48시간(**다음 2일**) 이내, 다음 주(**다음 7일**) 이내, 또는 사용자 지정된 시간 간격에 메시지가 격리에서 삭제되도록 선택할 수 있습니다.
    
    > [!IMPORTANT]
    > 기본적으로 스팸 및 대량 메일 메시지는 30일 동안 격리에 보관됩니다. 그러나 이 기간은 구성 가능하며 관리자가 다른 격리 보존 기간을 설정했을 수 있습니다. Office 365가 격리에서 메시지를 삭제하면 해당 메시지를 복원할 수 없습니다. 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a>특정 메시지에 대한 세부 정보 보기

메시지를 선택하면 페이지 오른쪽 창에 메시지 속성에 대한 요약이 표시됩니다.
  
- **메시지 ID:** 메시지의 고유 식별자입니다. 
    
- **보낸 사람 주소:** 메시지를 보낸 사람입니다. 
    
- **받은 날짜:** 메시지를 수신한 날짜입니다. 
    
- **제목: **메시지 제목 줄의 텍스트입니다. 
    
- **격리 이유:** 메시지가 **스팸**으로 구분되었는지, 아니면 **대량 메일**로 구분되었는지를 표시합니다.
    
- **만료:** 메시지가 격리에서 삭제되는 날짜입니다. 
    
- **해제 대상:** 메시지가 해제된 모든 전자 메일 주소(해당되는 경우)입니다. 
    
- **아직 해제되지 않음:** 메시지가 아직 해제되지 않은 모든 전자 메일 주소(해당되는 경우)입니다. 메시지를 사서함으로 해제하려는 경우 **해제**를 선택할 수 있습니다(더 자세한 정보는 다음 섹션의 메시지 해제 참조). 
    
다음 옵션 중 하나를 선택하면 메시지에 대한 더 자세한 정보를 얻을 수 있습니다.
  
- **메시지 헤더 보기** 메시지 헤더 텍스트를 보려면 이 옵션을 선택합니다. 헤더를 자세히 분석하려면 메시지 헤더 텍스트를 클립보드에 복사한 다음 **Microsoft 메시지 헤더 분석기**를 선택하여 원격 연결 분석기로 이동합니다(이 작업을 수행할 때 Office 365를 닫지 않으려면 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 새 탭에서 열기 선택). 메시지 헤더 분석기 섹션의 페이지에 메시지 헤더를 붙여넣고 헤더 분석을 선택합니다. 
    
- **메시지 미리 보기** 메시지 본문 텍스트의 원시 또는 HTML 버전을 볼 수 있습니다. HTML 보기에서는 링크를 사용할 수 없습니다. 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a>격리된 메시지 관리

메시지 또는 메시지 그룹을 선택한 후 격리된 메시지를 관리하기 위한 몇 가지 옵션이 있습니다.
  
- 아무 작업도 하지 않음. 아무 작업도 하지 않도록 선택하면 Office 365에서 만료 시 메시지를 자동으로 삭제합니다. Office 365가 메시지를 격리에서 삭제하면 해당 메시지는 다시 복원할 수 없습니다.
    
- **메시지 해제** 격리된 메시지(또는 여러 메시지)를 해제하여 사서함으로 전송합니다. 메시지를 해제할 때, Microsoft가 분석을 하도록 메시지를 보고하는 옵션이 있습니다. 
    
    메시지를 보고(메시지를 가양성으로 보고라고도 함)하도록 선택하면 메시지가 Microsoft 스팸 분석 팀에게 보고됩니다. 팀은 가양성 메시지를 평가 및 분석하며, 분석 결과에 따라 서비스 수준 스팸 콘텐츠 필터 규칙이 이러한 메시지를 허용하도록 조정될 수 있습니다.
    
- **메시지 다운로드** 메시지를 .eml 파일로 다운로드할 수 있습니다. 메시지를 다운로드한 경우는 메시지를 해제하기 전에 전자 메일 클라이언트를 사용하여 .eml 파일을 검토할 수 있습니다. 
    
- **격리에서 제거** 메시지를 사서함으로 해제하지 않고 메시지를 격리에서 바로 삭제합니다. 
    

