---
title: Office 365에서 비활성 사서함의 개요 (영문)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: 비활성 사서함으로 사서함을 설정 하 여 이전 직원에 대 한 사서함 콘텐츠를 보존 하는 방법에 대 한 설명 합니다. 소송 보존으로 설정에 사서함을 배치할 또는 사서함에는 Office 365 보존 정책을 적용 한 다음 해당 하는 Office 365 계정을 제거 하 여이 수행할 수 있습니다.
ms.openlocfilehash: 5b421e32df99a10d13528fe7a75e6a0e8fb54fdc
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22533569"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a>Office 365에서 비활성 사서함의 개요 (영문)

조직 퇴사한 후 이전 직원의 전자 메일을 유지 해야 합니다. 조직의 보존 요구 사항에 따라 사서함 콘텐츠를 무기한 유지 하는 것이 해야할 수는 몇 개월 또는 고용 종료 된 후 연도나 있습니다에 대 한 사서함 콘텐츠를 보관 해야할 수 있습니다. 전자 메일을 유지 해야하는 기간에 관계 없이 이전 직원의 사서함을 유지 하려면 Office 365에서 비활성 사서함을 만들 수 있습니다. 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a>비활성 사서함은 무엇입니까?

직원이 조직을 떠난 (또는 계속 해 서는 장기간된의 휴가)가 Office 365 계정을 제거할 수 있습니다. 직원의 사서함 데이터 계정에서 제거 된 후 30 일 동안 보존 됩니다. 이 기간 동안 계정을 삭제 취소 하 여 여전히 사서함 데이터를 복구할 수 있습니다. 30 일 후의 데이터는 영구적으로 제거 합니다.
  
하지만 사서함을 소송 보존으로 설정에 배치 하거나 Office 365 보안의 사서함에는 Office 365 보존 정책을 적용 하 여 사서함을 해제할 비활성 사서함으로 수 이전 직원에 대 한 사서함 콘텐츠를 유지 하려면 조직에서 필요로 하는 경우 &amp; 준수 센터를 선택 하 고 해당 하는 Office 365 계정을 제거 합니다. 비활성 사서함의 내용은 사서함 또는 사서함이 삭제 되기 전에 적용 하는 Office 365 보존 정책의 보존 기간에 배치 소송 보존 기간 동안 유지 됩니다. 30 일 동안 해당 사용자 계정을 복구할 수 있습니다. 그러나 30 일 후 비활성 사서함 보존 됩니다 Office 365에서 보류 또는 보존 정책이 제거 될 때까지. 
  
**중요:** 전체 사서함을 비활성화 하려면을 포함 하 고 새로 만들기에 대 한 2017 년 7 월 1, 마감을 연기 했을 때 했습니다. 하지만 올해 또는 초기 다음 연도 새로 만들기 원본 위치 유지 Exchange 온라인 수 없습니다. 그 당시 소송 보존을 포함 하 고 및 Office 365의 보존 정책에 대 한 비활성 사서함 만들기를 사용할 수 있습니다. 그러나 원본 위치 유지에 있는 기존 비활성 사서함은 여전히 지원 됩니다 및 비활성 사서함에서 원본 위치 유지 관리를 계속 받을 수 있습니다. In-place Hold의 지속 시간을 변경 하 고 원본 위치 유지를 제거 하 여 비활성 사서함을 영구적으로 삭제이 포함 됩니다. 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a>비활성 사서함 및 Office 365 보존 정책

소송 보존으로 설정, 외에도 새 Office 365 보존 정책 기능 보안에서 사용 하 여 &amp; 준수 센터에서 사서함을 비활성화 하려면 방법은 다른 합니다. 사용 하는 보존 정책을 비활성 사서함: 
  
- Exchange 사서함 또는 비즈니스용 Skype 위치 (때문에 적용할 수 Skype 관련 콘텐츠는 사용자의 사서함에 저장 됨)에 합니다. 
    
- 콘텐츠를 유지 하거나 유지 하도록 구성 하는 하 고 콘텐츠를 삭제 합니다. 를 방금 콘텐츠를 삭제 하는 보존 정책이 구성 된 경우 사서함 삭제 될 때 정책에 적용 되는 사서함을 비활성화 될 되지 않습니다.
    
- 검색 쿼리와 일치 하는 항목만 활성화 상태를 유지 되도록 쿼리 기반 것이 수 있습니다. 
    
Office 365 보존 정책을 구성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Office 365의 보존 정책 개요](retention-policies.md)를 참조 하십시오.
  
비활성 사서함을 확인 하는 Office 365 보존 정책을 사용 하는 경우 Office 365 비활성 사서함에 보존 정책을 처리를 계속 됩니다. 즉, 보존 정책을 유지 하 고 콘텐츠를 삭제 하려면 구성 하는 경우 항목은 보존 기간이 만료 되 면 복구 가능한 항목 폴더를 이동 및 다음 비활성 사서함에서 결국 제거 됩니다. 삭제 된 항목을 Office 365 보존 정책이 구성 되지 않은 경우 (되기 전에 사서함 비활성) 사용자가 영구적으로 삭제 하지 않은 항목 복구 가능한 항목 폴더를 이동할 수 없습니다 및 사서함이 비활성화 한 후에 무기한 유지 됩니다. 
  
비활성 사서함에 대해 구체적으로 Office 365 보존 정책 만들기 (영문) 하는 것이 좋습니다. 이 작업을 수행 하는 것에 대 한 일부 원인은 다음과 같습니다 및 사항에 유의 해야 합니다.
  
- 만 이전 직원에 대 한 조직의 요구 사항에 맞게 필요에 따라 긴 사서함 콘텐츠를 유지 하려면 보존 정책을 구성할 수 있습니다.
    
- 비활성 사서함에 보존 정책이 적용 될만 하기 때문에 비활성 사서함을 식별 하는 간편한 방법입니다.
    
- 조직에서 비활성 사서함에 할당 된 보존 정책을 쉽게 식별할 수 있습니다. 이 쉽게 필요한 경우 보존 (또는 삭제) 설정을 변경할 수 있습니다. 것도 쉽게 제거할 수 있습니다 방금 정책에서 보안을 사용 하 여 때문에 비활성 사서함을 영구적으로 삭제 하려면 &amp; 준수 센터입니다. 비활성 사서함 소송 보존을 제거 하거나 보안을 사용 하려면 Exchange Online PowerShell을 사용 하 여 해야 그렇지 않은 경우 &amp; 준수 센터 PowerShell 조직 전체의 Office 365 보존 정책에서 비활성 사서함을 제외 하도록 합니다.
    
- 비활성 사서함에 대해 구체적으로 Office 365 보존 정책을 만들 경우 최대 1, 000 사서함 정책에 추가할 수 있습니다. 대규모 조직의 경우 비활성 사서함에 대 한 사용 하 여 두개 이상의 Office 365 보존 정책을 만들 해야할 수 있습니다.
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a>비활성 사서함 및 eDiscovery 사례 보류

하는 경우 보안에서 eDiscovery 사례와 관련 된 보류 &amp; 준수 센터 사서함 및 사서함에 놓입니다 또는 사용자의 Office 365 계정이 삭제 되, 사서함 비활성 사서함 됩니다. 그러나 하지 것이 좋습니다 사서함을 비활성화 하려면 eDiscovery 사례를 사용 하 여 포함 하 고 있습니다. 법적 문제와 관련 된 특정, 시간 제한이 사례를 위한 eDiscovery 사례 때문입니다. 특정 시점 법률 사례 아마도 종료 됩니다 및 대/소문자와 관련 된 보류 제거 되 고 eDiscovery 사례를 닫을 수 됩니다. 팩트, 비활성 사서함에 배치 되는 보류 eDiscovery 사례에 연결 되며 보류가 다음 하는 경우 또는 eDiscovery 사례를 닫을 (또는 삭제), 비활성 사서함을 영구적으로 삭제 됩니다. 또한 시간 기반 eDiscovery 보류를 만들 수 없습니다. 이것은 보존이 제거 하 고 비활성 사서함 삭제 될 때까지 또는 무제한 비활성 사서함의 콘텐츠를 유지 됩니다 의미입니다. 따라서 비활성 사서함에 대 한 소송 보존 또는 Office 365 보존 정책을 사용 하는 것이 좋습니다.
  
보류 및 eDiscovery 사례에 대 한 자세한 내용은 참조 [Office 365 보안에서 eDiscovery 사례 &amp; 준수 센터](ediscovery-cases.md)합니다.
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a>비활성 사서함 및 Office 365 레이블

레이블 Office 365 의 관리 방식에 대 한 조직에서 전자 메일 데이터를 분류 하 고 해당 분류에 따라 보존 규칙을 적용 하는데 도움이 됩니다. 레이블 관리자, 사용자가 수동으로 또는 자동으로 전자 메일 항목에 적용할 수 있습니다 및 전자 메일 항목에 할당 된 단일 레이블 하나만 사용할 수 있습니다. 사용자의 사서함에서 단일 전자 메일 항목에 해당 하 고 사서함에 할당 된 레이블이 Office 365 계정이 삭제 된 경우, 사서함 비활성 사서함이 됩니다. EDiscovery 사례 보류와 마찬가지로 하지 것이 좋습니다 레이블을 사용 하 여 사서함을 비활성화 해야 합니다. 대신, 소송 보존 또는 Office 365 보존 정책을 사용 하는 것이 좋습니다. 레이블의 경우 있습니다 하지 하다 고 생각 하는 레이블 전자 메일 항목에 적용 된 하 고 사용자의 계정을 삭제 하는 경우 다음 비활성 사서함을 실수로 확인에 유의 합니다. 
  
레이블에 대 한 자세한 내용은 [Office 365의 레이블 개요](labels.md)를 참조 하십시오.
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a>비활성 사서함과 Exchange MRM 보존 정책

Exchange 보존 정책 ( Exchange Online 의 메시징 레코드 관리 또는 MRM, 기능) 비활성 이었습니다 때 사서함에 적용 된, (하는 보존 태그를 **삭제** 하는 보존 작업을 사용 하 여 구성 된) 모든 삭제 정책 계속 비활성 사서함에서 처리할 수 있습니다. 즉, 삭제 정책을 사용 하 여 태그가 지정 된 항목 보존 기간이 만료 되 면 복구 가능한 항목 폴더를 이동 됩니다. 이러한 항목은 보존 기간이 만료 될 때 비활성 사서함에서 제거 됩니다. 를 비활성 사서함에 대 한 보존 기간을 지정 하지 않으면 복구할 항목 폴더에서 항목을 무기한 유지 됩니다. 
  
이와 반대로 비활성 사서함에 할당 된 보존 정책에 포함 된 모든 보관 정책 (인, **보관 폴더로 이동** 보존 작업을 사용 하 여 구성 하는 보존 태그)은 무시 됩니다. 즉, 비활성 사서함의 보관 정책을 사용 하 여 태그가 지정 된 항목 보존 기간이 만료 되는 기본 사서함 유지 됩니다. 보관 사서함으로 또는 보관 사서함의 복구 가능한 항목 폴더를 이동 하지는 합니다. 무기한 유지 됩니다. 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a>비활성 사서함 만들기 (영문)

사서함을 비활성화 하려면, 할당 되어야 합니다 Exchange Online (계획 2) 라이선스를 삭제 하기 전에 사서함에 소송 보존으로 설정 또는 Office 365 보존 정책 적용 될 수 있도록 합니다. 사서함 삭제 된 후 것과 연관 된 Exchange Online 라이선스는 새 사용자에 게 할당할 수 있습니다. 비활성 사서함 지속적인 라이선스가 필요 하지 않습니다.
  
다음 표에 서로 다른 보존 시나리오에 대 한 비활성 사서함 되도록 설정 하는 프로세스를 간략하게 나와 있습니다. 자세한 내용은 [Office 365에서 비활성 사서함 관리를](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)참조 하십시오.
  
|**받는 사람...**|**이 작업을 수행...**|**결과**|
|:-----|:-----|:-----|
|직원이 조직을 떠나는 한 후에 무기한 사서함 콘텐츠를 유지 합니다.  <br/> | 소송 보존에 배치 하는 사서함 또는 사서함에 Office 365 보존 정책을 적용 합니다.  <br/>  소송 보존에 대 한 보존 기간을 지정 하지 않거나; 항목을 삭제 하려면 Office 365 보존 정책을 구성 하지 않으면 또는 항목을 계속 유지 하는 보존 정책을 사용할 수 있습니다.  <br/>  사용자의 Office 365 계정을 제거 합니다.  <br/> |복구 가능한 항목 폴더에서 항목을 포함 하 여 비활성 사서함에 있는 모든 콘텐츠를 무기한 유지 됩니다.  <br/> |
|직원이 조직을 떠나는 후 특정 기간에 대 한 사서함 콘텐츠를 유지 한 후 삭제  <br/> | Office 365 보존 정책을 사서함에 적용 합니다.  <br/>  유지 하 고 보존 기간이 만료 될 때 항목을 삭제 하려면 보존 정책을 구성 합니다.  <br/>  사용자의 Office 365 계정을 제거 합니다.  <br/> |사서함 항목에 대 한 보존 기간이 만료 되 면 복구 가능한 항목 폴더에는 항목을 이동한 다음 것은 영구적으로 삭제 (비우기) 비활성 사서함에서 삭제 된 항목 보존 기간 (Exchange 사서함의 경우)에 대 한 만료 될 때 합니다. 마지막으로 수정한 하거나 사서함 항목을 받거나 만든 원래 날짜를 기준으로 Office 365 보존 정책의 보존 기간을 구성할 수 있습니다.  <br/> |
   
**참고:** 사서함에 이미 배치 되는 소송 보존으로 설정 하는 경우 또는 Office 365 보존 정책에는 이미 적용 하는 경우 다음을 수행 하기 위해 됩니다 비활성 사서함을 만들려면 해당 Office 365 사용자 계정을 삭제 합니다. 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a>비활성 사서함 관리

사서함을 비활성 변경한 후에 비활성 사서함에서 다양 한 관리 작업을 수행할 수 있습니다.
  
- **비활성 사서함에 대 한 보존 기간 변경** 사서함 비활성 이루어진 후 소송 보존으로 설정 또는 Office 365 보존 정책의 비활성 사서함에 적용 된 보존 기간을 변경할 수 있습니다. 단계별 절차에 대 한 [변경을 Office 365에서 비활성 사서함에 대 한 보존 기간을](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)참조 합니다.
    
- **비활성 사서함 복구** 조직에 이전 직원 (또는 휴가에 직원)를 반환 하는 경우 또는 이전 직원의 직무에 적용할 새 직원 고용 하는 경우 비활성 사서함의 내용을 복구할 수 있습니다. 비활성 사서함을 복구 하는 경우 사서함 새 사서함으로 변환 됩니다 내용과 비활성 사서함의 폴더 구조 유지 되므로 및 사서함을 새 사용자 계정에 연결 됩니다. 복구한 후 비활성 사서함 존재 하지 않습니다. 단계별 절차와 비활성 사서함을 복구 하는 경우 수행 되는 작업에 대 한 정보에 대 한 [Office 365에서 비활성 사서함 복구](recover-an-inactive-mailbox.md)를 참조 합니다.
    
- **비활성 사서함 복원** 이전 직원의 직무에 가져와 다른 직원 또는 다른 사람을 비활성 사서함의 내용에 대 한 액세스를 요구 하는 경우 사용자 수 복원 (또는 병합) 기존 사서함을 비활성 사서함의 내용을 합니다. 비활성 사서함을 복원 하는 경우에 내용은 다른 사서함에 복사 됩니다. 비활성 사서함은 유지 하 고 비활성 사서함을 유지 됩니다. EDiscovery 도구를 사용 하 여 비활성 사서함 검색 여전히 수, 다른 사서함의 내용을 복원할 수 하 고 복구할 되거나 나중에 삭제 될 수 있습니다. 단계별 절차에 대 한 [Office 365에서 비활성 사서함 복원](restore-an-inactive-mailbox.md)을 참조 하십시오.
    
- **비활성 사서함 삭제** 더이상 비활성 사서함의 내용을 유지 해야하는 경우 모든 보류 또는 비활성 사서함에 적용 되는 Office 365 보존 정책을 제거 하 여 영구적으로 삭제할 수 없습니다. 한 경우에 사서함 비활성 30 일 보다 전, 것으로 표시 됩니다 영구적으로 삭제에 대 한 보류를 제거 합니다. 한 경우에 사서함 비활성 지난 30 일 동안, 가능 것 현재 보류 또는 보존 정책 제거 하는 한 후에 다시 합니다. 단계별 절차에 대 한 [Office 365에서 비활성 사서함 삭제](delete-an-inactive-mailbox.md)를 참조 합니다.