---
title: Office 365에서 격리 된 메시지 및 파일을 관리자 권한으로 관리
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: laurawi
ms.date: 09/05/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: '관리자는 Office 365에서 허위 격리 된 메시지를 보고, 해제 하 고, 보고할 수 있습니다. Office 365에서 메시지를 필터링 하 여 격리에 전송 하는 경우 (예: 스팸, 대량, 피싱, 맬웨어 또는 메일 흐름 규칙과 일치 하는 경우)에는 정책을 설정할 수 있습니다. '
ms.openlocfilehash: abe9aa1a8c7d78af4d82d9a06284e12745d24dee
ms.sourcegitcommit: dde3dc1dd419b97daa1da9827787c27935a2c757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "35115929"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a>Office 365에서 격리 된 메시지 및 파일을 관리자 권한으로 관리

관리자는 격리 된 메시지를 확인, 해제 및 삭제 하 고 Office 365에서 가양성 격리 된 메시지를 보고할 수 있습니다. 또한 SharePoint Online, 비즈니스용 OneDrive 및 Microsoft 팀에 대 한 ATP (고급 위협 방지)에서 캡처한 격리 된 파일을 보고 다운로드 하 고 삭제할 수 있습니다. Office 365에서 메시지를 필터링 하 여 격리로 식별 하 고, 맬웨어를 포함 하는 스팸, 대량 메일, 피싱 메일 또는 메일 흐름 규칙과 일치 하도록 정책을 설정할 수 있습니다.
  
기본적으로 Office 365은 피싱 메시지와 맬웨어가 있는 메시지를 격리에 직접 보냅니다. 필터링 된 기타 메시지는 격리를 보내도록 정책을 설정 하지 않은 경우 사용자의 정크 메일 폴더로 전송 됩니다.
  
다른 사용자에 게 전송 되 고 격리 된 파일로 작업 하려면 격리 된 메시지를 사용 하 여 Office 365의 보안 관리자 또는 보안 및 준수 센터의 Security administrator에 게 해당 하는 GA (전역 관리자) 권한이 있어야 합니다.
  
> [!IMPORTANT]
>기본적으로 스팸, 대량 및 피싱 메시지는 30 일 동안 격리 된 상태로 유지 됩니다. 메일 흐름 규칙과 일치 하기 때문에 격리 된 메시지는 7 일 동안 격리 된 상태로 유지 됩니다. 맬웨어 메시지는 15 일 동안 격리 된 상태로 유지 됩니다. 보안 &amp; 및 준수 센터의 스팸 방지 설정에서 스팸 격리 시간을 사용자 지정할 수 있습니다. Office 365이 격리에서 메시지를 삭제 하는 경우에는 다시 가져올 수 없습니다. 원하는 경우 스팸 방지 필터 정책에서 격리 된 메시지의 보존 기간을 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은이 문서의 [격리 보존 기간 설정을](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) 참조 하십시오. 
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a>조직의 격리 된 메시지 보기

1. Office 365 조 직에서 전역 관리자 권한이 있는 회사 또는 학교 계정을 사용 하 여 Office 365에 로그인 하 고 [보안 및 준수 센터로 이동](go-to-the-securitycompliance-center.md)합니다.
    
2. 왼쪽의 목록에서 **위협 관리**를 확장 하 고 **검토**를 선택한 다음 **격리**를 선택 합니다.
    
    > [!TIP]
    > 보안 &amp; 및 준수 센터의 **격리** 페이지로 바로 이동 하려면 다음 URL을 사용 합니다. >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
    기본적으로 보안 &amp; 및 준수 센터에는 스팸으로 격리 된 모든 전자 메일 메시지가 표시 됩니다. 메시지가 메시지를 받은 **날짜** 를 기준으로 최신 항목에서 가장 오래 된 항목 순으로 정렬 됩니다. 각 메시지에 대해 **보낸 사람**, **제목**및 만료 날짜 ( **만료** 됨)도 표시 됩니다. 해당 열 머리글을 클릭 하 여 필드를 정렬할 수 있습니다. 열 머리글을 두 번 클릭 하 여 정렬 순서를 거꾸로 합니다. 
    
3. 격리 된 모든 메시지의 목록을 보거나 필터링을 통해 결과 집합을 축소할 수 있습니다. 최대 100 개 항목에 대해서만 대량 작업을 수행할 수 있으므로 필터링을 통해 보다 많은 경우에 결과 집합을 줄일 수도 있습니다. 페이지 맨 위에 있는 필터에서 옵션을 선택 하 여 단일 격리 이유로 메시지를 빠르게 필터링 할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.
    
  - 스팸으로 식별 된 메일
    
  - 메일이 메일 흐름 규칙 (전송 규칙이 라고도 함)에 의해 설정 된 정책과 일치 하기 때문에 격리 됨
    
  - 대량 메일로 확인 된 메일
    
  - 피싱 메일로 확인 된 메일
    
  - 전자 맬웨어가 포함 되어 있어 격리 된 메일
    
또한 관리자는 조직에 대 한 모든 메시지 또는 사용자에 게 전송 된 메시지만 필터링 하도록 선택할 수 있습니다. 최종 사용자는 전송 된 메시지만 보고 작업할 수 있습니다.
  
결과를 필터링 하 여 특정 메시지를 찾을 수도 있습니다. 팁은이 문서에서 [결과 필터링 및 격리 된 메시지 및 파일 찾기를](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) 참조 하세요. 
  
격리 된 특정 메시지를 찾은 후에는 해당 메시지를 클릭 하 여 메시지에 대 한 세부 정보를 확인 하 고 다른 사람의 사서함으로 메시지가 해제 되는 것과 같은 작업을 수행 합니다.
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a>조직의 격리 된 파일 보기

1. Office 365 조직에서 전역 관리자 권한이 있는 회사 또는 학교 계정을 사용 하는 경우 Office 365에 로그인 하 고 [보안 및 준수 센터로 이동](go-to-the-securitycompliance-center.md)합니다.
    
2. 왼쪽에서 **위협 관리**를 확장 하 고 **검토**를 선택한 다음 **격리**를 선택 합니다. <br/>
    > [!TIP]
    > 보안 &amp; 및 준수 센터의 **격리** 페이지로 바로 이동 하려면 다음 URL을 사용 합니다. >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
3. 기본적으로이 페이지에는 격리 된 전자 메일 메시지가 표시 됩니다. 격리 된 파일을 보려면 페이지 맨 위에 있는 필터를 설정 하 여 **맬웨어로**인 한 **파일**을 표시 합니다. 격리 된 파일을 사용 하려면 Office 365에 관리자 권한이 있어야 합니다. 
    
4. 파일은 격리 된 날짜를 기준으로 최신 항목에서 가장 오래 된 항목 순으로 정렬 됩니다. 파일을 마지막으로 수정한 **사용자** , 파일을 게시 한 **서비스** , 파일 **이름**, **위치**, **파일 크기**및 만료 날짜 ( **만료**)도 각 파일에 대해 나열 됩니다. 머리글을 클릭 하 여 필드를 정렬할 수 있습니다. 열 머리글을 두 번 클릭 하 여 정렬 순서를 거꾸로 합니다.
    
격리 된 모든 파일의 목록을 볼 수도 있고 필터링을 통해 특정 파일을 검색할 수도 있습니다. 메시지와 마찬가지로 최대 100 개의 항목에 대해서만 대량 작업을 수행할 수 있습니다. 현재 보안 &amp; 및 준수 센터에서는 맬웨어를 포함 하는 것으로 식별 되었기 때문에 격리 된 파일을 보고 관리할 수 있습니다. 팁은이 문서에서 [결과 필터링 및 격리 된 메시지 및 파일 찾기를](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) 참조 하세요. 
  
## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a>결과를 필터링 하 고 격리 된 메시지 및 파일을 찾으려면
<a name="BKMK_AdvSearch"> </a>

설정에 따라 격리 된 메시지와 파일이 많이 있을 수 있습니다. 특정 메시지, 메시지 또는 파일 집합을 찾으려면 다양 한 추가 정보를 기준으로 격리 된 항목을 필터링 할 수 있습니다.
  
1. **격리** 페이지에서 필터의 맨 위 행이 적절 하 게 메시지나 파일을 표시 하도록 설정 되어 있는지 확인 합니다. 
    
      - 파일을 검색 하려면 **맬웨어로**인 한 격리 된 **파일** 을 표시 하도록 필터를 설정 합니다.<br/>
    격리 된 파일의 경우 표시 되는 내용에 관계 없이 격리 된 모든 파일이이 페이지에 표시 됩니다.
    
      - 격리 된 메시지를 검색 하려면 **all** 또는 **my** **email**만 표시 하도록 필터를 설정 합니다. 마지막 필터 찾으려는 격리 된 메시지 유형을 선택 합니다. 메일 흐름 규칙 (**전송 규칙**), **대량** 메일, **피싱** 메일 또는 **맬웨어가**포함 된 메일과 일치 하는 메시지에 대해 **스팸으로**확인 된 격리 된 메시지를 검색할 수 있습니다.
    
2. **결과 정렬 기준**아래의 드롭다운 목록에서 검색에 사용할 필터를 하나 이상 선택 합니다. 옵션은 파일 또는 메시지를 검색 하는지에 따라 달라 집니다. 지금은 검색 필드에서 와일드 카드를 지원 하지 않습니다.<br/><br/>파일 및 메시지 둘 다에 대해 메시지 또는 파일이 격리로 전송 된 날짜를 기준으로 필터링 하도록 선택할 수 있습니다. 시간을 포함 하 여 날짜 또는 날짜 범위를 지정할 수 있습니다. 파일 또는 메시지가 격리에서 삭제 되는 만료 날짜를 기준으로 검색 결과를 필터링 할 수도 있고, 필터 조합을 사용할 수도 있습니다. 만료 날짜별로 검색 하려면 **고급 필터**를 선택 합니다. **만료**되는 다음 24 시간 내에 격리에서 삭제할 메시지를 선택할 수 있습니다 ( **오늘**), 다음 48 시간 이내 ( **다음 2 일**), 다음 주 ( **다음 7 일**) 또는 사용자 지정 시간 간격을 선택할 수 있습니다.<br/><br/>메시지의 경우 다음과 같은 추가 옵션을 사용할 수 있습니다.
    
      - **메시지 ID**입니다. 이를 사용 하 여 메시지 ID를 알고 있는 경우 특정 메시지를 식별 합니다.<br/><br/>
    예를 들어 특정 메시지를 조직의 사용자가 보내거나 대상에 도달 하지 않은 경우 메시지 추적을 사용 하 여 메시지를 검색할 수 있습니다 ( [메시지 추적 실행 및 결과 보기](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)참조). 메시지가 메일 흐름 규칙과 일치 하거나 스팸으로 식별 되어 격리로 전송 된 메시지를 발견 하면 해당 메시지 ID를 지정 하 여 격리에서이 메시지를 쉽게 찾을 수 있습니다. 전체 메시지 ID 문자열을 포함 해야 합니다. 여기에는 꺾쇠 괄호 (\<\>)가 포함 될 수 있습니다.<br/>
    `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`
    
      - **보낸 사람 전자 메일 주소**입니다. 단일 보낸 사람 전자 메일 주소를 기준으로 필터링 하도록 선택 합니다. 
    
      - **받는 사람 전자 메일 주소**입니다. 한 명의 받는 사람 전자 메일 주소로 필터링 하도록 선택 합니다. 
    
      - **제목**입니다. 찾으려는 전자 메일 주소의 제목을 입력 합니다. 와일드 카드 검색은 지원 되지 않으므로 검색을 위해 메시지의 전체 제목을 사용 하 여 결과에서 메시지를 반환 해야 합니다. 검색에서 대/소문자를 구분 하지 않습니다. 
    
## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a>격리 된 메시지 및 파일에 대 한 세부 정보 보기

격리 목록에 표시 된 항목을 선택 하면 보안 &amp; 및 준수 센터 오른쪽의 **세부 정보** 창에 해당 속성에 대 한 요약이 표시 됩니다. 
  
**격리 된 메시지에 대해 표시 되는 세부 정보**
  
- **메시지 ID**입니다. 메시지에 대 한 고유 식별자입니다. 
    
- **보낸 사람 주소**입니다. 메시지를 보낸 사람 
    
- **수신**합니다. 메시지를 받은 날짜와 시간입니다. 
    
- **제목**입니다. 메시지 제목 줄의 텍스트입니다. 
    
- **유형**입니다. 메시지가 **스팸으로**, **대량**, **피싱**, 일치 하는 메일 흐름 규칙 (**전송 규칙**)으로 식별 되었는지, 아니면 **악성 프로그램**을 포함 하 고 있는 것으로 식별 했는지를 표시 합니다.
    
- **만료**됩니다. 메시지가 격리에서 자동으로 삭제 되는 날짜와 시간입니다. 
    
- **에 릴리스됩니다**. 메시지가 릴리스된 모든 전자 메일 주소 (있는 경우)입니다. 
    
- **아직 릴리스되지 않음** 메시지가 아직 릴리스되지 않은 모든 전자 메일 주소 (있는 경우)입니다. 
    
 **격리 된 파일에 대해 표시 되는 세부 정보**
  
- **파일 이름** 격리 된 파일의 이름입니다. 
    
- **사이트 경로** Office 365에서 파일의 위치를 정의 하는 URL입니다. 
    
- **검색 된 날짜/시간** 파일이 격리 된 날짜 및 시간입니다. 
    
- **만료** 메시지가 격리에서 삭제 되는 날짜입니다. 
    
- **검색 기준** 파일에서 맬웨어를 검색 하는 데 사용 되는 방법입니다. 이는 ATP (Advanced Threat Protection) 또는 Microsoft의 맬웨어 방지 엔진 일 수 있습니다. 
    
- **출시** 파일을 놓았음을 여부를 설명 합니다. 
    
- **맬웨어 이름** 파일에서 검색 된 맬웨어 및 제품의 이름입니다. 
    
- **문서 ID** 문서에 대 한 고유 식별자입니다. 
    
- **파일 크기** 파일 크기 (MB)입니다. 
    
- **조직** Office 365에서 조직의 고유한 ID입니다. 
    
- **수정한 사람** 파일을 마지막으로 수정한 사용자의 회사 또는 학교 계정입니다. 
    
- **파일 크기** 파일 크기 (MB)입니다. 
    
- **SHA256 해시** 파일의 해시입니다. 이를 사용 하 여 다른 신뢰도 저장소를 조회 하거나 사용자 환경에서 파일을 사용할 수 있는 위치를 조사할 수 있습니다. 
    
## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a>격리에서 메시지 및 파일 관리
<a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a>

메시지 또는 메시지 그룹을 선택한 후 격리에서 메시지를 관리 하기 위한 몇 가지 옵션을 사용할 수 있습니다.
  
- 아무 작업도 수행하지 않습니다. 아무 작업도 수행 하지 않으면 메시지가 만료 되 면 Office 365에서 자동으로 삭제 됩니다. 기본적으로 스팸, 대량, 맬웨어, 피싱 및 메시지는 메일 흐름 규칙과 일치 하 여 격리 된 상태로 30 일 동안 유지 됩니다. Office 365이 격리에서 메시지를 삭제 하는 경우에는 다시 가져올 수 없습니다. 원하는 경우 스팸 방지 정책에서 **스팸 보존 기간 (일)** 설정을 구성 하 여 격리 된 메시지의 보존 기한을 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은이 문서의 [격리 보존 기간 설정을](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) 참조 하십시오. 
    
- **메시지 헤더 보기** 메시지 헤더 텍스트를 보려면이 링크를 선택 합니다. 머리글을 깊이로 분석 하려면 메시지 헤더 텍스트를 클립보드에 복사한 다음, **Microsoft 메시지 헤더 분석기** 를 선택 하 여 원격 연결 분석기로 이동 합니다 (마우스 오른쪽 단추를 클릭 하 고 Office를 떠나지 않으려면 **새 탭에서 열기** 를 선택 합니다. 365을 입력 하 여이 작업을 완료 합니다. 메시지 헤더 분석기 섹션의 페이지에 메시지 헤더를 붙여 넣고 **헤더 분석**을 선택 합니다.
    
- **메시지 미리 보기** 메시지 본문 텍스트의 원시 또는 HTML 버전을 볼 수 있습니다. HTML 보기에서는 링크가 사용 하지 않도록 설정 됩니다. 
    
- **메시지를 다운로드** 하거나 **파일을 다운로드**합니다. 로컬 장치에 메시지 또는 파일의 복사본을 다운로드 하려면이 옵션을 선택 합니다. 격리에서 항목을 다운로드 하는 것과 관련 된 위험을 이해 하기 전에 확인 해야 합니다. 메시지는 사용자가 지정한 폴더에 .eml 형식으로 저장 됩니다. 격리 된 파일은 원래 형식으로 저장 됩니다.
    
- **Delete** 원하는 경우 Office 365에서 설정 된 만료 날짜를 기다리지 않고 격리 된 항목 (또는 항목 집합)을 즉시 삭제할 수 있습니다. 메시지 또는 파일을 삭제 하려면 격리 목록에서 항목을 선택 하 고 **삭제**를 선택 합니다. 여러 항목을 한 번에 삭제 하려면 격리 목록에서 항목 왼쪽에 있는 확인란을 선택한 다음, **대량 작업** 페이지가 나타나면 **선택한 메시지 삭제** 또는 **선택한 파일 삭제**를 선택 합니다.
    
- **Release** 격리 된 항목 (또는 항목 집합)을 해제 하 고 항목을 Microsoft에 잘못 격리 된 (가양성)로 보고 합니다. 
    
    단일 메시지나 파일을 해제 하 고 보고 하려면 격리 목록에서 항목을 선택 하 고 **파일 릴리스** 또는 **메시지 릴리스**를 선택 합니다. 다음 페이지에서 분석을 **위해 microsoft에 대 한 보고서 메시지** 및 **분석용 microsoft에 대 한 보고서 파일** 을 선택 해야 합니다. 
    
    여러 항목을 한 번에 해제 하려면 격리 목록에서 항목 왼쪽에 있는 확인란을 선택한 다음, **대량 작업** 페이지가 나타나면 **파일 릴리스** 또는 **메시지 릴리스**를 선택 합니다. 다음 페이지에서 분석을 **위해 microsoft에 대 한 보고서 메시지** 및 **분석용 microsoft에 대 한 보고서 파일** 을 선택 해야 합니다. 
    
메시지를 해제 하는 경우 다음 사항을 고려 하세요.
  
- 동시에 여러 메시지의 대량 릴리스를 수행 하면 메시지는 원래 식별 된 모든 받는 사람에 게 릴리스됩니다. 특정 받는 사람 에게만 메시지를 릴리스하기만 하려면 한 번에 하나씩 메시지를 해제 하 고 받는 사람을 개별적으로 확인 해야 합니다.
    
- 메시지를 동일한 받는 사람에 게 두 번 이상 릴리스할 수 없습니다.
    
- 두 명 이상의 받는 사람에 게 메시지를 출시할 때 이전에 메시지를 받지 않은 받는 사람만 잠재 받는 사람 목록에 표시 됩니다.
    
- 가양성을 보고 하도록 선택한 경우, 메시지가 나 메시지가 스팸으로, 대량, 피싱 또는 맬웨어를 포함 하는 것으로 격리 된 경우 해당 메시지는 Microsoft 스팸 분석 팀에도 보고 됩니다. 팀은 메시지를 평가 및 분석 하 고 분석 결과에 따라 메시지 통과를 허용 하도록 서비스 전반의 스팸 콘텐츠 필터 규칙을 조정할 수 있습니다.
    
## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a>격리 보존 기간 설정
<a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a>

메시지와 파일이 만료 되기 전에 격리 상태를 유지 하는 기간을 구성할 수 있습니다. 기본적으로 격리 된 항목은 30 일 동안 보관 됩니다. 사용자가 만드는 각 정책에 대해이 설정을 구성 합니다. 이 문서에 설명 된 대로 기본 정책의 값을 수정할 수도 있습니다. 
  
### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a>보안 및 준수 센터의 기본 스팸 필터 정책에 대 한 격리 보존 기간을 수정 하려면

1. Office 365 조직에서 전역 관리자 권한이 있는 회사 또는 학교 계정을 사용 하는 경우 Office 365에 로그인 하 고 [보안 및 준수 센터로 이동](go-to-the-securitycompliance-center.md)합니다.
    
2. 왼쪽에서 **위협 관리**를 확장 하 고 **정책을**선택한 다음 **스팸 방지**를 선택 합니다. <br/>
    > [!TIP]
    > 보안 &amp; 및 준수 센터의 **스팸 방지** 페이지로 바로 이동 하려면 다음 URL을 사용 합니다. >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)
  
3. **사용자** 지정을 선택 하 여 **사용자 지정 설정** 탭을 표시 합니다. 
    
4. **기본 스팸 필터 정책 (ALWAYS ON)** 행을 확장 합니다. 
    
5. **정책 편집**을 선택 합니다. 기본 스팸 필터 정책에 대 한 설정이 새 페이지에 표시 됩니다.
    
6. **스팸 및 대량 작업을**확장 합니다.
    
7. **격리**의 **스팸 보존 기간 (일)** 텍스트 상자에 Office 365에서 메시지 및 파일을 격리로 유지할 시간을 입력 합니다. 기본값은 30일입니다. 이 항목도 최대입니다. 
    
8. **저장**을 선택합니다.
    

