---
title: 비즈니스 데이터 삭제에 대 한 office 365 Skype
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 비즈니스를 위한 Skype에서 데이터 삭제는를 설명 합니다.
ms.openlocfilehash: f3ddd0ad0797c465857919e8f7b28341492769ba
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22533751"
---
# <a name="skype-for-business-data-deletion-in-office-365"></a>Office 365의에서 비즈니스 데이터 삭제 용 Skype

비즈니스를 위한 Skype 피어-투-피어 인스턴트 메시지, 단체 인스턴트 메시지 및 모임에 콘텐츠 업로드 활동의 보관을 제공 합니다. 보관 기능 Exchange 필요 하 고 사용자의 Exchange 사서함 원본 위치 유지 특성으로, 비즈니스 내용에 대 한 전자 메일 및 Skype 모두 보관 하는 제어 됩니다.

비즈니스를 위한 Skype에서 모든 보관 것으로 간주 됩니다 "사용자 수준 보관"를 사용 하도록 설정 하거나, 구성, 만들고 이러한 사용자에 대 한 사용자 수준의 보관 정책을 적용 하 여 하나 이상의 특정 사용자 또는 사용자 그룹에 대 한 비활성화 하기 때문에 있습니다. 비즈니스 관리 센터에 대 한 Skype 내에서 보관 설정의 직접적인 제어 되지 않음

비즈니스를 위한 Skype에는 다음과 같은 유형의 콘텐츠를 보관 하지 않습니다. 
- 피어 투 피어 파일 전송
- 피어 투 피어 메신저 메시지 및 전화 회의 오디오/비디오
- 피어 투 피어 메신저 메시지 및 전화 회의 응용 프로그램 공유
- 회의 주석 

## <a name="meeting-content-retention"></a>모임 콘텐츠 보존
고객 Skype를 사용 하 여 비즈니스를 위한 PowerPoint 프레젠테이션, OneNote 파일 및 기타 파일 등의 첨부 파일로 비즈니스 모임에 대 한 Skype에 콘텐츠를 업로드할 수 있습니다. 모임에 업로드 된 콘텐츠에 대 한 보존 기간은 다음과 같습니다.
- **일회성 모임** -콘텐츠는 마지막 사람이 모임을 떠난에서 시작 하는 15 일 동안 보존 됩니다.
- **되풀이 모임** -콘텐츠는 마지막 사람이 모임 마지막 세션을 벗어난 후 15 일 동안 보존 됩니다. 다른 사용자가 15 일 이내에 동일한 회의 세션에 참가 하는 경우에 다시 설정 하는 보존 타이머 합니다. 예, 비즈니스 모임에 대 한 Skype 1 년에 대 한 주간 별로 수행 되도록 설정 되어 있다고 가정 하 고 첫번째 인스턴스 하는 동안 모임에 업로드 된 파일입니다. 한 명 이상의 사용자가 회의 세션 매주 해당 요일에 참가, 파일 전체 연도 마지막 사람이 시리즈의 마지막 회의 벗어난 후 15 일에 대 한 비즈니스 온라인 서버에 대 한 Skype에 유지 됩니다.
- **모임 시작 모임** -콘텐츠는 모임 종료 시간 후 8 시간 동안 보존 됩니다.

> [!NOTE]
> 사용자 사용이 허가 된 경우 (예: 하는 경우 **msRTCSIP 경우** *False*로 설정 됨)을 사용 하지 않도록 설정, 하 고 다음 다시 사용이 허가 된 또는 다시 사용 하도록 설정, 모임 콘텐츠 보존 되지 않습니다.

## <a name="meeting-expiration"></a>모임 만료
사용자는 모임이 종료된 후 특정 모임에 액세스할 수 있습니다(다음 만료 기간이 적용됨).
- **일회성 모임** -14 일 예약 된 모임 종료 시간 후 모임이 만료 됩니다.
- **종료 날짜를 사용 하 여 되풀이 모임** -14 일 마지막 모임 발생의 예약 된 종료 시간 후 모임이 만료 됩니다.
- **모임 시작 모임** -8 시간 후 모임이 만료 됩니다.

## <a name="whiteboard-collaboration"></a>화이트 보드 공동 작업
화이트 보드에서 주석 모든 참가자에 게 표시 됩니다. 화이트 보드를 저장할 때 화이트 보드 및 주석 모두에 저장 됩니다 비즈니스 서버에 대 한 Skype 하 고 관리자가 설정한 모임 콘텐츠 만료 정책에 따라 서버에 유지 됩니다.

## <a name="audio-test-service"></a>오디오 테스트 서비스
음성의 짧은 (약 5 초) 샘플 기록 된 오디오 테스트 서비스를 호출 하는 동안 합니다. 음성 샘플 사용 하는 사용자가 확인 및/또는 녹음/녹화의 품질에 따라 비즈니스 통화에 대 한 프로그램 Skype의 사운드 품질을 확인 합니다. 오디오 테스트 서비스 통화 종료 되 면 음성 샘플 삭제 됩니다.

## <a name="persistent-group-chat"></a>영구 그룹 채팅
영구 그룹 채팅 그룹 채팅 대화의 내용을 저장합니다. 이 옵션을 설정 하는 경우 관리자가 그룹 채팅 기록을 준수 또는 기타 용도로 보관 하는 경우이 정보를 저장 하는 서버 보존 기간을 제어를 업데이트 하 고 채팅방에서 모든 속성 관리/수정할 수 있습니다. 다양 한 역할을 사용 하는 사용자에 액세스할 수 다른 영구 데이터를 다음과 같이 합니다.
- 관리자는 크게 증가 하는 데이터베이스의 크기를 유지 하려면 모든 대화방에서 오래 된 콘텐츠 (예: 특정 날짜 이전에 게시 된 콘텐츠)을 삭제할 수 있습니다. 또는 제거 하거나 메시지를 교체할 수 지정된 대화방에 대 한 잘못 된 것으로 간주 (또는 부적절 한 것으로 간주).
- 최종 사용자에 게 메시지 작성자를 포함 하 여 모든 대화방에서 콘텐츠를 삭제할 수 없습니다.
- 대화방 관리자 대화방 사용 하지 않도록 설정할 수 있지만 대화방을 삭제할 수 없습니다. 작성 한 후 관리자만 대화방을 삭제할 수 있습니다.