---
title: Office 365의 데이터 복구
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft Office 365에서 데이터 복구를 이해 합니다.
ms.openlocfilehash: 7d43c766615ff1520c6529427116c42795da8565
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22533774"
---
# <a name="data-resiliency-in-office-365"></a>Office 365의 데이터 복구

## <a name="introduction"></a>소개
클라우드 컴퓨팅의 복잡 한 특성을 감안할 Microsoft는 아닌지는 경우의 작업, 잘못 된 들어갈 수 있지만 때 고려해 야 합니다. 안정성을 최대화 하 고 문제가 발생 하는 경우 고객에 부정적인 영향을 최소화 하려면 클라우드 서비스 디자인 했습니다. 복잡 한 물리적 인프라에 의존의 전통적인 전략 뒤로 이동 했기 우리 및 클라우드 서비스에 직접 중복을 구축 했습니다. 덜 복잡 한 실제 인프라 및 데이터 복구 서비스를 작성 하 고 고객에 게 고가용성을 제공 하는 보다 지능적인 소프트웨어의 조합을 사용 합니다. 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a>복구 및 복구 기능을 기본 제공 
원본으로 사용 하는 인프라와 프로세스 일부 지점에서 실패 하는 가정으로 시작 하는 복구 및 복구에 건물: 하드웨어 (인프라) 실패 하 고, 휴먼 실수를 좀더, 소프트웨어 버그를 갖습니다. 것은 소프트웨어 개발자가 클라우드 하기 전에 이러한 사항에 대 한 답변 되지 않은 나타내도록 올바른, 하는 동안 클라우드 하기 전에 매우 다양 한 일반적인 IT 구현에서 이러한 문제 된 처리 하는 방법: 
- 첫째, 하드웨어 및 인프라 보호 된 중요 합니다. 이 데이터 센터 99.99% 안정성 필요한 중요 한 기능 및 네트워크 중복 된 것을 의미 하 고 서버 하드웨어 기반 클러스터링을 사용 하면 이중 전원 공급 장치, 이중 네트워크 인터페이스와 유사한 구현 합니다. 
- 둘째, 프로세스가 했습니다 기능도 뛰어납니다. 작업 팀이 유지 되는 엄격한 절차, windows가 사용 하 여, 변경 하 고 중요 한 프로젝트 관리 오버 헤드가 경우가 많았습니다 키를 누릅니다. 
- 셋째, 배포 얼음 속도로 발생 합니다. 패치 릴리스에 대 한 대기 불과하며 소스를 소유 하지 않고 코드를 배포 하 고 관련 된 하드웨어를 교체 하 고 중요 한 자본 들이지 주 버전을 해제 합니다. 또한, 문제를 해결 하는 유일한 방법은 롤백 했습니다. 따라서 대부분의 IT 조직만 주요 릴리스를 최신 상태로 유지 하는 작업을 방지 하기 위해 배포 것입니다. 
- 마지막으로 배포 된 시스템의 배율을 물론 해당 interconnectedness 수준의 획기적인 훨씬 보다 작은 경우는 이제 했습니다. 

오늘날 고객 품질에 영향을 미치지 않고 예상 되는 Microsoft에서 제공 되는 연속 혁신적 하 고 복구 및 복구 기능에에서 사용 하 여 Microsoft의 서비스 및 소프트웨어는 제작 하는 이유는 이유 중 하나입니다. 

## <a name="office-365-data-resiliency-principles"></a>Office 365 데이터 복구 원칙 
복구는 특정 유형의 오류에 대응 하 고 아직 완벽 하 게 작동 고객의 관점에서 볼 때 상태를 유지 하는 클라우드 기반 서비스의 능력을 나타냅니다. 데이터 복구는 Office 365 내에서 어떤 오류가 발생할에 관계 없이 중요 한 고객 데이터 유지 되도록 그대로 유지 하 고 영향을 받지 않은 것을 의미 합니다. 이 위해 Office 365 서비스 되지 않습니다 약 5 개의 특정 복구 원칙을 설계 합니다. 
- 중요 하 고 중요 하지 않은 데이터 방법이 있습니다. 특수 한 오류 시나리오에서 (등 여부는 메시지를 읽었습니다) 비-중요 한 데이터를 삭제할 수 있습니다. 아주 비용에 중요 한 데이터 (예: 전자 메일 메시지와 같은 고객 데이터)를 보호 해야 합니다. 디자인 목표를으로 배달 된 메일 메시지는 중요, 항상이 고 메시지를 읽은 여부 등의 작업은 중요 하지 않은 합니다. 
- 고객 데이터의 복사본을 다른 내결함성 영역으로 구분 해야 마다 오류 격리를 제공 하려면 도메인 (예: 데이터 센터를 단일 자격 증명 (프로세스, 서버 또는 연산자) 하 여 액세스할 수 있는) 최대한 내결함성 많은 합니다. 
- 원자성, 일관성, 격리, 내구성 (ACID)의 일부를 실패 하는 것에 대 한 중요 한 고객 데이터를 모니터링할 수 있어야 합니다. 
- 고객 데이터 손실 로부터 보호 되어야 합니다. 적극적으로 스캔 하 또는 모니터링, 수리 가능한 및 복구할 수 있는 것이 여야 합니다. 
- 따라서 고객의 작업에서 대부분의 데이터 손실 결과 실수로 삭제 된 항목을 복원할 수 있게 해 주는 GUI를 사용 하 여 자신의 복구 하는 고객을 허용 합니다. 
 
강력한 테스트 및 유효성 검사를 연결 하 여 이러한 원칙, 고객 클라우드 서비스의 구축을 통해 Office 365는를 충족 하 고 연속 혁신 하 고 개선 하기 위한 플랫폼을 보장 하면서 고객의 요구를 초과할 수 있습니다. 

## <a name="related-links"></a>관련된 링크

- [데이터 손상 처리](office-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [맬웨어 및 랜섬웨어 보호](office-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [모니터링 및 자동 복구](office-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [Exchange 데이터 복구](office-365-exchange-data-resiliency.md)
- [SharePoint 데이터 복구](office-365-sharepoint-data-resiliency.md)