---
title: Office 365 모니터링 및 자가 치유
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Office 365를 모니터링 하 고 자체 기능을 복구 하는 방법에 대 한 정보를 제공 합니다.
ms.openlocfilehash: ff9471eaa6117ca3d7761549bca9ab629020fe79
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22533098"
---
# <a name="office-365-monitoring-and-self-healing"></a>Office 365 모니터링 및 자가 치유
을 Office 365의 규모를 감안할를 포괄적인 하는 기본 제공 모니터링 하지 않고 탄력적이 고 맬웨어 으로부터 안전 고객 데이터를 유지 하기 위해 것, 이것은 지능형, 경고 및 자동 복구 하는 과정은 빠르고 신뢰할 수 있는 합니다. Office 365의 규모로 서비스 집합을 모니터링 하는 것은 매우 복잡 한입니다. 새 마음가짐 및 방법론 도입 될 필요 하 고 완전히 새로운 분야의 기술 작동 하 고 연결된 된 전역 환경에서 서비스를 관리 하기 위해 만들 수에 필요한 키를 누릅니다. 데이터 분석;에 기반 하는 방법에 대 한 알림을 만들 수는 전통적인 접근 방식을 지 데이터 수집을 모니터링 하 고 필터링 로부터 이동한 신호 라인으로 전환 하 고 해당 데이터에 대 한 신뢰도 구축 하 고 자동화를 사용 하 여 문제를 해결 하거나 복구 하기. 이 방법을 낮추는 차례 대로 작업 덜 비용이 많이 드는 빠르고 덜 오류 발생 하기 쉬운 복구 수식 부족 휴먼 걸릴 수 있습니다. 

Office 365에 기본 모니터링 컬렉션이 Azure, SQL Azure 및 [공개 소스 스트리밍 데이터베이스 기술을](http://cassandra.apache.org/)기반으로 구축 되는 데이터 인 사이트 엔진을 구성 하는 기술입니다. 수집 하 고 데이터를 집계 하 고 결론에 도달 하도록 설계 되었습니다. 현재, 따라 다양 한 많은 지역에서 데이터 센터에 걸쳐 분산 100, 000 개 이상의 서버 (하루 ~ 15 테라바이트)에서 시간 당 500 백만 개 이상의 이벤트를 처리 하 고 이러한 번호는 증가 하 고 합니다. 

Office 365 *외부에서 모니터링*, 중요 한 모든 테스트를 가상 트랜잭션을 만들기 (영문)을 포함 하는 것을 사용 합니다. 등 Exchange Online에서 각 시나리오는 테스트 전세계 모든 데이터베이스의 모든 시스템에 거주 하 고 적용 범위 연속 근처를 제공 하 분산 방식 이며, 5 분 마다 합니다. 여러 위치에서 하루 250 백만 테스트 트랜잭션은 강력한 기준선 또는 서비스에 대 한 하트 비트 만들기 위해 수행 됩니다. 

또한 office 365의 *빨간색 경고*, 사람에 의해 관리할 수 있는 것으로 수행할 수 있는 모든 데이터 센터에 있는 컴퓨터에서 모니터링 되는 모든 신호 아래로 축소 하는 개념을 사용 합니다. 개념은 매우 간단: 자료 여러 신호에서 일어나 고, 하는 경우 있어야 무슨 일입니다. 하나의 신호에 대 한 신뢰도 구축 하는 방법에 대 한 없는, 정확성을 높이기를 받을 수 있도록 각 신호에 대 한 적절 한 충실도 더 필요 합니다. 이 모니터링 시스템은 우리가 연중 무휴 직원 들이 모니터; 감시 없는 강력한 저희도 잘 모두는 문제를 감지한, 어떤 경우에는 적절 한 통화에 담당자를 페이지는 또는 경우 처럼 더 자주만 계속 진행 하 고 문제를 해결 하는 경우 절전 하는 메커니즘입니다. 한번는 신호를 수집와 해당 해제 빨간색 경고를 구축, 우리 수 시작이 모든 서비스 파티션을 별 등 여러 합니다. 

및 시스템 사서함 서버를 다시 시작 하 여 단독으로 문제를 해결 하려면 시도 하려고 합니다. 실패 경고 및 빨간색 경고의 조합에 따르면이 경고는 나타냅니다 정확 하 게 구성 요소는 문제를 미칠 수 있습니다. 

단일 페이지 복원 등 기능 자동 복구 외에도 모니터링 및 최종 사용자 환경을 유지 중점적으로는 자체 복구 하는 방법을 사용 하는 여러 기능이 포함 Exchange Online 됩니다. 이러한 기능에는 *관리 되는 가용성*, 모니터링 및 복구에 대 한 기본 제공 동작을 제공 하는 자동 다시 시드, 디스크 오류가 발생 한 후 데이터베이스 중복을 복원 하는 자동으로 포함 됩니다. 

## <a name="managed-availability"></a>관리되는 가용성 
관리 되는 가용성을 모니터링 하 고 복구 지향 동작을 통해 최종 사용자의 경험을 보호 하는 기본 상태 검사 및 복구 솔루션을 제공 합니다. 관리 되는 가용성은 Exchange 고가용성 플랫폼을 사용 하 여 기본 제공 모니터링 및 복구 작업의 통합 합니다. 검색 하 여 발생 하며 시스템에서 검색 되는 즉시 문제에서 복구 하는 것이 기능이 있습니다. 이전 외부 모니터링 솔루션 및 Exchange에 대 한 기술와는 달리 관리 되는 가용성 식별 하거나 문제의 근본 원인을 통신을 시도 하지 않습니다. 대신, 최종 사용자 경험의 세 주요 영역을 처리 하는 복구 측면에는 포커스가: 
- **가용성** -사용자가 서비스에 액세스할 수 있습니까? 
- **대기 시간** -사용자의 경험을 어떻게이 있습니까? 
- **오류** -사용자가 원하는 목표를 달성할 수 있습니까? 

관리 되는 가용성은 Exchange Online를 실행 하는 모든 Office 365 서버에서 실행 되는 내부 기능입니다. 폴링 하 고 초당 수백 개의 상태 메트릭을 분석 합니다. 대부분의 시간 잘못 될 발견 되는 자료 자동으로 고정 됩니다. 하지만 다음과 같은 속성은 항상 사용 가능 여부를 관리 하는 문제를 자체 해결할 수 있습니다. 이러한 경우에 관리 되는 가용성 이벤트 로깅을 사용 하 여 문제는 Office 365 지원팀으로 전환 됩니다. 

## <a name="autoreseed"></a>AutoReseed 
Exchange Online 서버는 여러 데이터베이스 및 해당 로그 스트림 동일한 비-RAID 디스크에 저장 하는 구성에서 배포 됩니다. 이 구성은 RAID, 예: 없음 저장소 중복 메커니즘 디스크에 데이터를 복제 사용 중인 때문에 종종 *많은 디스크* (JBOD) 라고 합니다. JBOD 환경에는 디스크에 오류가 발생 하는 경우 해당 디스크의 데이터가 손실 됩니다. 

제공 되는 Exchange Online 및 그 안에 있는 배포는 팩트의 크기는 디스크 드라이브 수많은, 디스크 드라이브 오류는 정기적으로 발생할 Exchange 온라인 합니다. 실제로 100 개 이상의 매일을 실패합니다. 온-프레미스 엔터프라이즈 배포에서를 디스크에 오류가 발생 하는 경우 관리자가 실패 한 디스크를 교체 및 영향을 받는 데이터를 복원 수동으로 해야 합니다. Office 365의 클라우드 배포 크기를 수동으로 디스크를 교체 하는 연산자 (클라우드 관리자) 필요는 실용적이 지 않거나 경제적인입니다. 

자동 다시 시드, 또는 *자동 다시 시드*란 디스크 오류, 데이터베이스 손상 이벤트 또는 데이터베이스 복사본을 시드이 필요 하는 다른 문제에 대 한 응답에 정상적으로 연산자 기반 작업에 대 한 대체 되는 기능입니다. 자동 다시 시드는 자동으로 시스템에서 프로 비전 된 여분의 디스크를 사용 하 여 디스크 오류가 발생 한 후 데이터베이스 중복을 복원 하도록 설계 되었습니다. 디스크에 오류가 발생 하는 경우 해당 디스크에 저장 된 데이터베이스 복사본을 미리 구성 된 예비 디스크 함으로써 중복을 복원 하는 서버에 자동으로 해당 다시 됩니다. 