---
title: Office 365 Exchange 데이터 복구
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Exchange Online 및 Office 365 내에서 데이터 복구의 다양 한 측면에 대해 설명 합니다.
ms.openlocfilehash: 8d0448a95f010b766faf852a374513a1c2da61fa
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22533392"
---
# <a name="exchange-online-data-resiliency-in-office-365"></a>Office 365의에서 Exchange Online 데이터 복구

## <a name="introduction"></a>소개
Exchange 데이터베이스에 영향을 줄 수 있는 손상에 두가지 유형이: (특정, 저장소 하드웨어)에 하드웨어 문제로 인해 발생 일반적으로, 물리적인 손상 부분이 및 기타 요인으로 인해 발생 하는 논리 손상 됩니다. 일반적으로, 두 유형의 Exchange 데이터베이스 내에서 발생할 수 있는 논리적 손상 가지 
- **논리적 손상 데이터베이스** -일치 하는 데이터베이스 페이지 체크섬 항목, 페이지에서 데이터를 제외한 잘못 되었습니다 논리적으로. 이 데이터베이스 엔진은 확장 가능한 저장소 엔진 (ESE ()) 데이터베이스 페이지를 작성 하려고 할 때 및 운영 체제는 성공 메시지를 반환 하는 경우에 발생할 수 있습니다, 데이터 하거나 하지 이나 작성 되었습니다 디스크에 잘못 된 위치에 작성 됩니다. *Flush 손실*라고 합니다. ESE에는 다양 한 기능 및 데이터베이스 및 기타 데이터 손실 시나리오의 물리적 손상을 방지 하기 위해 설계 된 보호 기능이 포함 됩니다. 손실 된 플러시 데이터 손실 되지 않도록 하려면 ESE 문제를 해결할 수 있는 기능 (단일 페이지 복원)와 함께 데이터베이스에 손실된 플러시 감지 메커니즘을 포함 합니다. 
- **저장소 논리적 손상** -데이터 추가, 삭제 또는 사용자 하지 제공 되는 방식으로 조작 합니다. 이러한 경우는 일반적으로 타사 응용 프로그램에 의해 발생 합니다. 이것이 일반적으로 하는 사용자가 보기 손상으로 점에서 손상만입니다. Exchange 저장소의 논리적 손상 일련의 유효한 MAPI 작업 수를 생성 하는 트랜잭션을 고려 합니다. Exchange Online의 [원본 위치 유지](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) 기능 (못하도록 하기 때문 콘텐츠는 사용자 또는 응용 프로그램에 의해 영구적으로 삭제 되 고) 논리적 손상 저장소 로부터 보호를 제공 합니다. 

Exchange Online 로그 검사와 로그를 재생 하는 동안 복제 된 로그 파일에 대 한 여러 일관성 검사를 수행합니다. 이러한 일관성 검사에는 시스템에 의해 복제 되 고에서 실제 손상을 방지 합니다. 예, 로그 검사 하는 동안 방법이 로그 파일을 확인 하 고 로그 파일에 기록 된 체크섬 메모리에 생성 된 체크섬과 일치 하는지의 유효성을 검사 하는 물리적 무결성 검사 합니다. 또한 로그 파일 헤더 로그 헤더에 기록 된 로그 파일 서명 로그 파일의과 일치 하는지 확인 하려면 봉투만 검사 합니다. 로그 재생 하는 동안 로그 파일 거치 추가로 대 한 조사 합니다. 예, 데이터베이스 헤더와 일치 하는지 확인 하려면 로그 파일의 서명을 사용 하 여 비교 하는 로그 서명도 포함 합니다. 

Exchange Online에서 사서함 데이터 손상 방지 Exchange 네이티브 데이터 보호, 여러 서버와 함께 다른 여러 데이터 센터에서 응용 프로그램 수준 복제를 활용 하는 복구 전략을 사용 하 여 이루어집니다. 데이터 손상 또는 다른 이유로 인해 손실 되는 것을 보호할 수 있는 기능입니다. 이러한 기능에 의해 관리 되는 Microsoft 또는 Exchange Online 응용 프로그램 자체를 다음과 같이 네이티브 기능이 포함 됩니다.

- [데이터 사용 가능 그룹](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email)
- 단일 비트 교정 
- 온라인 데이터베이스 검사 
- 손실 된 플러시 감지 
- 단일 페이지 복원 
- 사서함 복제 서비스 
- 로그 파일 검사 
- 복원 파일 시스템에 배포 

위에 나열 된 기본 기능에 대 한 자세한 내용은 위의 하이퍼링크를 클릭 하 고 추가 정보에 대 한 및 하이퍼링크에 속하지 않은 항목에 대 한 자세한 내용은 아래를 참조 하십시오. 이러한 기본 기능 외에도 Exchange Online도 데이터 복구 기능이 포함와 같은 고객 관리할 수 있습니다. 
- [단일 항목 복구를 (기본적으로 사용 됨)](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/recover-deleted-messages) 
- [원본 위치 유지 및 소송 보존](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds) 
- [삭제 된 항목 보존 및 Soft-Deleted 사서함 (모두 기본적으로 활성화)](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes) 

## <a name="database-availability-groups"></a>데이터베이스 가용성 그룹 
Office 365에서 모든 사서함 데이터베이스 [(DAG) 데이터베이스 가용성 그룹](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email) 에서 호스팅되며 동일한 영역 내에서 지리적으로 별도 데이터 센터에 복제 합니다. 가장 일반적인 구성은 4 개의 데이터 센터;에 4 개의 데이터베이스 복사본 그러나 일부 지역에 더 적은 데이터 센터 (인도, 세 데이터 센터 및 오스트레일리아 및 일본에서 두 데이터 센터에 복제 데이터베이스). 하지만 모든 경우에서 모든 사서함 데이터베이스에는 함으로써 소프트웨어, 하드웨어 및 데이터 센터 오류도에서 사서함 데이터는 보호 되 고 있는지 확인 하는 여러 데이터 센터에 분산 된 4 개의 복사본입니다. 

이러한 4 개의 복사본에서 항상 사용 가능으로 구성 된 그룹에 세. 네번째 복사본 [지연 된 데이터베이스 복사본](https://docs.microsoft.com/Exchange/high-availability/manage-ha/activate-lagged-db-copies)으로 구성 됩니다. 지연 된 데이터베이스 복사본 개별 사서함 복구 또는 사서함 항목 복구를 위한 되지는지 않습니다. 그 목적 시스템 전반, 치명적인 논리적 손상의 특수 한 이벤트에 대 한 복구 메커니즘을 제공 하는 것입니다. 

Exchange Online에서 지연 된 데이터베이스 복사본은 7 일 로그 파일 재생 지연 시간으로 구성 됩니다. 또한 Exchange 재생 지연 관리자는 자체를 복구 하 고 로그 파일 증가 관리 하는 지연 된 데이터베이스 복사본 수 있도록 지연 된 복사본에 대 한 아래로 동적 로그 파일 재생을 제공 하려면 활성화 됩니다. 지연 된 복사본 Exchange Online에 사용 하는 데이터베이스, 이지만 보장 된 시점에서 백업을 아니라는 것을 이해 하는 것이 중요 합니다. Exchange Online에서 지연 된 데이터베이스 복사본은 가용성 임계값이 설정, 일반적으로 약 90%, 여기에서 지연 된 복사본을 포함 하는 디스크는 디스크 오류와는 매우 사용 되 고 지연 된 복사본으로 인해 손실 기간으로 인해도 (으로 인해 자동 재생 아래로), 복사 여기서는 지연 된 데이터베이스 복사본 다시 작성 하는 로그 기간으로 큐를 재생 합니다. 

## <a name="transport-resilience"></a>전송 복원 력 
Exchange Online 두 기본 전송 복구 기능이 포함: 섀도 중복성 및 보안 네트워크입니다. 섀도 중복 전송 되는 동안 메시지의 중복 복사본을 유지 합니다. 메시지를 배달 후 메시지의 중복 복사본을 유지 하는 보안 네트워크입니다. 

섀도 중복 된 각 Exchange Online 전송 서버는 성공적으로 보내는 서버에 메시지를 받는 것을 승인 하기 전에 받은 각 메시지의 복사본을 만듭니다. 그러면 모든 메시지 전송 파이프라인에 전송 중에 중복 됩니다. Exchange Online 원본 메시지 전송 중에서 손실 된 결정을 하는 경우 메시지의 중복 복사본을 다시 배달 됩니다. 

보안 네트워크는 사서함 서버의 전송 서비스와 연결 된 전송 큐입니다. 이 큐는 서버에서 성공적으로 처리 된 메시지의 복사본을 저장 합니다. 사서함 데이터베이스 또는 서버 오류는 오래 된 복사본에는 사서함 데이터베이스의 정품 인증 필요로 하는 경우 보안 네트워크 큐의 메시지 사서함 데이터베이스의 새 활성 복사본을 자동으로 다시 전송 됩니다. 보안 네트워크 중복, 이기도 한 단일 오류 지점으로 전송 하지 않도록 합니다. 사용 하 여 기본 보안 네트워크 및 그림자 보안 네트워크의 개념은 하는데 12 시간 이상에 대 한 기본 보안 네트워크를 사용할 수 없는 경우, 요청 될 그림자 다시 전송 요청 및 메시지는 다시 배달 그림자 보안 네트워크에서 다시 전송 합니다.

보안 네트워크에서 메시지 이루어졌기 Dag와 사서함을 관리 하는 Microsoft Exchange Replication service의 활성 관리자 구성 요소에 의해 자동으로 시작 된 데이터베이스 복사본입니다. 보안 네트워크에서 메시지 다시 전송 하려면 없음 수동 작업이 필요 합니다. 

## <a name="single-bit-correction"></a>단일 비트 교정 
ESE는 하드웨어 오류가 발생 하는 단일 비트 CRC 오류 (명시적 단일 비트 대칭 이동)를 감지 하는 메커니즘을 포함 합니다 (및 물리적인 손상 부분이 나타내는 이와 같이). 이러한 오류는 발생 ESE 자동으로 해당 수정 하 고 이벤트 로그에 이벤트를 기록 합니다. 

## <a name="online-database-scanning"></a>온라인 데이터베이스 검사 
(로 알려져 *데이터베이스 checksumming*)를 검색 하는 온라인 데이터베이스는 여기서는 ESE를 사용 하 여 데이터베이스 일관성 검사 각 페이지를 읽고 확인 페이지 손상에 대 한 프로세스입니다. 주요 목적은 물리적 손상 되 고 인식 되지 않거나 시작 트랜잭션 작업에 의해 있는 손실된 플러시를 검색 하는 것입니다. 사후 저장소 크래시 작업을 수행도 데이터베이스를 검색 합니다. 공간 작동 중단,으로 인해 누수 될 수 및 온라인 데이터베이스 검사를 찾아서 손실된 공간을 복구 합니다. 시스템은 모든 데이터베이스 7 일 마다을 검색 하 고 완벽 하 게 기대 설계 되었습니다. 

## <a name="lost-flush-detection"></a>손실 된 플러시 감지 
손실 된 플러시 발생 디스크 하위 시스템/운영 체제에 완료 된 것으로 반환 되는 데이터베이스 쓰기 작업을 실제로 작성 되지 않은 경우, 디스크 또는 잘못 된 위치에 작성 되었습니다. 플러시 사고 손실 수 ESE 손실 된 데이터의 결과로 만들어진에서 손실된 플러시를 방지 하기 위해 되므로 데이터베이스 논리 손상의 결과 포함 손실된 플러시 감지 메커니즘 합니다. 데이터베이스 페이지는 수동 복사본에 작성 된 대로 활성 복사본에서 손실 된 플러시에 대 한 검사를 수행 됩니다. 손실 된 플러시 발견 되 면 ESE 프로세스에 패치를 적용 하는 페이지를 사용 하는 프로세스를 복구할 수 있습니다. 

## <a name="single-page-restore"></a>단일 페이지 복원 
명시적 *페이지에 패치를 적용*하는 단일 페이지 복원은 손상 된 데이터베이스 페이지 정상 복제 데이터베이스에서 정상 상태의 복사본으로 바뀌는 자동 프로세스입니다. 손상 된 페이지에 대 한 복구 프로세스는 활성 또는 수동 데이터베이스 복사본 인지에 따라 달라 집니다. 페이지 복사 하는 것이 페이지는 완전히 최신 제공 활성 데이터베이스 복사본에서 손상 된 페이지를 발견 하는 경우 해당 복제 데이터베이스 중 하나에서 복사할 수 것입니다. 이 작업은 로그 스트림으로 사서함 데이터베이스 복제의 기준이 되는 페이지에 대 한 요청을 배치 하 여 수행 됩니다. 복제 데이터베이스에서 페이지를 요청 하는 즉시 요청 하는 데이터베이스 복사본으로 페이지의 복사본을 발송 하 여 응답 합니다. 또한 단일 페이지 복원 복제본은 현재 오프 라인 하는 경우에 active 복제 데이터베이스에서 페이지를 요청 하는 비동기 통신 메커니즘을 제공 합니다. 

수동 데이터베이스 복사본에서 손상 된 경우 지연 된 데이터베이스 복사본을 포함 하 여 이러한 복사본의 활성 복사본 뒤에 항상 되므로, 것은 항상 안전 수동 복사본에 활성 복사본의 모든 페이지를 복사할 수 있습니다. 수동 데이터베이스 복사본이 이므로 특성 항상 사용 가능 하 여 페이지의 프로세스에 패치를 적용 하는 동안 로그 재생은 일시 중단, 하지만 로그 복사를 계속 실행 합니다. 수동 데이터베이스 복사본이 활성 복사본에서 손상된 된 페이지의 복사본을 검색, 최대 필요한 로그 생성 요구 사항을 만족 하는 로그 파일 복사 하 고 검사, 하 고 손상 된 페이지를 패치 때까지 기다립니다. 페이지 패치 된 후 로그 재생을 다시 시작 합니다. 지연 된 데이터베이스는 먼저 patchable 상태를 달성 하기 위해 필요한 모든 로그 파일을 재생 한다는 점을 제외 하면 하는 프로세스는 지연 된 데이터베이스 복사본에 대 한 동일 합니다. 

## <a name="mailbox-replication-service"></a>사서함 복제 서비스 
사서함 이동은 대규모 전자 메일 서비스 관리의 핵심 부분입니다. 항상 업데이트 된 기술 및 제한 된 저희 엔지니어는 사서함을 유지 하는 동안이 작업을 수행 하기 위해 수행할 수 있게 하는 강력한 필요 하므로 다루는에 대 한 하드웨어 및 버전 업그레이드도 이동 하는 투명 하 게 사용자에 게 (온라인 계속 해 서 확인 프로세스) 전반에 걸쳐 키 하 고 확인 하는 프로세스 확장성이 향상 되어 정상적으로 사서함을 더 큰 가져오고 더 큰 됩니다. 

Exchange 사서함 복제 서비스 (MRS)는 데이터베이스 간에 사서함을 이동 하는 일을 담당 합니다. 이동 하는 동안 MRS 사서함 내의 모든 항목에 대해 일관성 확인을 수행합니다. 일관성 문제가 발견 되는 경우 MRS는 문제를 해결 또는 사서함에서 손상을 제거 함으로써 손상 된 항목을 건너뜁니다. 

MRS Exchange Online의 구성 요소 이기 때문에 변경할 수 해당 코드에서 주소 새로운 형태의 손상 나중에 검색 되는. 예, MRS를 수정할 수 없는 일관성 문제를 감지는 하는 경우는 수 분석 손상, MRS 코드를 변경 하 고 일관성 오류를 수정 (것을 이해 하는 경우 하는 방법). 

## <a name="log-file-checks"></a>로그 파일 검사 
Exchange 데이터베이스에서 생성 된 모든 트랜잭션 로그 파일 여러 형태의 일관성 검사를 거쳐야 합니다. 로그 파일을 만들 때 먼저 완료 이며 비트 패턴 작성 된 일련의 로그 쓰기를 수행 합니다. 이 통해 Exchange Online 일련의 (손실 된 플러시, CRC 및 기타 검사) 작성 된 것 처럼 각 로그 파일의 유효성을 검사 하려면 검사를 실행 하 고 복제 되는 다시 합니다. 

## <a name="deployment-on-resilient-file-system"></a>복원 파일 시스템에 배포 
파일 시스템 수준에서 발생 하는 손상을 방지 하기 위해 Exchange Online 배포 되 향상 된 복구 기능을 제공 하도록 복원 파일 시스템 (ReFS) 파티션에서 합니다. ReFS는 함으로써 데이터 가용성 및 무결성을 최대화 하는 데이터 손상에 대해 더욱 유연 하 게 하도록 설계 된 파일 시스템 Windows Server 2012 및 그 이후 버전입니다. ReFS 향상 된 기능을 제공 하는 특히 방식으로 메타 데이터를 새로 고쳐집니다 데이터에 대 한 더 나은 보호 기능을 제공 하 고 데이터 손상의 경우를 줄일 수는 있습니다. 파일 데이터의 무결성을 확인 한 체크섬을 사용 하 고 해당 데이터 손상을 수 있는지 확인 하는 메타 데이터를 쉽게 발견 하 고 복구 합니다. 

Exchange Online 가지 여러 ReFS 이점 활용 합니다. 
- 데이터 무결성에 더 많은 복구 데이터 손상 문제 감소를 의미합니다. 손상 문제 발생 횟수를 줄이면 적은 불필요 하 게 데이터베이스 reseeds 의미 합니다. 
- 빨리와 보다 명확 하 게 손상 사례의 감지를 사용 하도록 설정, 고객 데이터를 수정 하도록 허용 하는 메타 데이터에서 실행 되는 체크섬 데이터 볼륨에 회색 오류가 발생 하기 전에 손상 됩니다.
- 매우 큰 데이터 집합에서 잘 작동 하도록 설계-페타바이트 더 큰 및-없이 성능에 미치는 영향
- Exchange Online에서 사용 하 여 BitLocker 암호화와 같은 다른 기능에 대 한 지원 합니다. 

Exchange Online에서 다른 ReFS 기능 혜택도: 
- **무결성 (무결성 스트림)** -ReFS 다양 한 데이터 손실이 발생할 정상적으로 수 있는 일반적인 오류 로부터 보호 하는 방식으로 데이터를 저장 합니다. Office 365 검색 가능한 가장 빠른 디스크 손상 검색 및 파일 콘텐츠의 체크섬을 위해 무결성 스트림을 사용 합니다. 또한 기능 (쓰기 작업이 완료 되지 않으면 정전 등으로 인해.) 하는 경우 "찢은 기록"으로 인해 손상 문제를 줄입니다. 
- **가용성 (Salvage)** -ReFS 데이터의 가용성 우선 순위를 지정 합니다. 파일 시스템 볼 수 있었습니다 종종 시스템 복구에 대 한 오프 라인을 악용 하는 데이터 손상에 취약 합니다. 손상이 발생 하는 경우에 드물긴 하지만 ReFS 구현 구제, 라이브 볼륨에 네임 스페이스에서 손상 된 데이터를 제거 하 고 적절 한 데이터는 부정적인 영향을 받지 않도록 수리 가능한 비 손상 된 데이터를 보장 하는 기능입니다. Salvage 기능을 적용 하 고 Exchange Online 데이터베이스 볼륨에 데이터 손상을 격리는 막을 수만 영향을 받지 데이터베이스 손상 된 볼륨에 손상 및 복구 작업의 시간 사이의 정상 것을 의미 합니다. 이 등의 디스크 손상 문제 영향을 받을 수는 일반적으로 데이터베이스의 가용성이 높아집니다. 