---
title: Office 365 데이터 불변성이 지원
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 정의 하 고 데이터 불변성이 지원 또는 검색할 수 있어야 하는 데이터에 설명 하 고 삭제 또는 변경 될 수 없습니다.
ms.openlocfilehash: 3a9e897734c1805e25a2e2dd5e0c5f8a3e3de3fd
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22533772"
---
# <a name="immutability-in-office-365"></a>Office 365의 불변성
일부 조직에서는, 규정 준수, 내부 관리 요구 사항 또는 소송 위험에 대 한 전자 메일 및 검색할 수 있도록 양식에서 관련된 데이터를 보존을 해야 합니다. 시스템의 모든 데이터를 검색할, 수 있어야 하 고 삭제 또는 변경 수 없는 것입니다. 이 대 한 업계 표준 용어는 "불변성이 지원 됩니다." 

불변성이 지원 달성의 일반적인 방법이 일반적으로 전자 메일 메시지를 별도, 읽기 전용 저장소 위치로 이동 하 여 작업이 수행 됩니다. 이러한 시스템을 사용 하면 사서함 항목을 검색에 대 한 보존의 용도 자주 영향을 줍니다 사용자 환경에서 중요 한 방법으로 일반적인 일별 워크플로에서 항목 보존을 제거 하 여 합니다. IT 전문가 위한 불변성이 지원에 대 한이 접근법 배포 및 별도 서버 및 저장소 인프라의 지속적인 유지 관리 해야합니다. 자체 검색 메일 시스템에 연결 된 배포 및 유지 관리 비용을 사용 하 여 외부 도구를 사용 하 여 실행 합니다.

원본 위치에 보존 및 Office 365 및 Exchange Online, SharePoint Online, 비즈니스용 OneDrive 및 Skype, 비즈니스용 Office 365 제품군에는 서비스와 함께 보관의 보존 정책 기능 구성을 통해 Office 365의 보관 보존 하 고 내부 들어오고 나가는 데이터 등의 많은 클래스를 유지할 수 있습니다.
- 인바운드 및 아웃 바운드 전자 메일 알림
- 서적 및 공유 온라인 문서 또는 전자 메일 양식에 포함 되는 레코드
- 모임 요청
- 팩스
- 인스턴트 메시지
- 온라인 모임 중에 공유 되는 문서
- 음성

또한 Microsoft는 타사 데이터 캡처 및 관리 솔루션의 통합을 통해 다른 원본에서 [데이터의 보관](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) 을 허용 하려면 추가 기능 개발 했습니다. 제 3 자 데이터를 가져온 후에 소송 보존으로 설정, 원본 위치 eDiscovery 및 대기, 규정 준수 검색, 원본 위치 보관, 감사, 및 보존 정책을 포함 하 여 데이터를 Office 365 규정 준수 기능을 적용할 수 있습니다. 예, 사서함은 소송 보존에 배치 되 면 제 3 자 데이터 유지 됩니다. 타사 데이터 원본 위치 eDiscovery 또는 규정 준수 검색을 사용 하 여 검색할 수 있습니다. 또는 보관을 적용할 수 있습니다 및 타사 데이터와 마찬가지로 Microsoft 데이터에 대 한에 보존 정책입니다. 즉, Office 365의 타사 데이터 보관 정부 및 정책 규정 준수 상태를 유지 하 여 조직의 도움이 수 있습니다.

유가 증권의 and Exchange 수수료 (초) 규칙 17a 4 준수 저장소를 제공 하 고 유지 하는 모든 데이터의 영구 파일 원본 위치에 보존 정책 및 보존 정책을 사용 하 여 다시-쓰기 가능한, 지울 수 없는 형식에서 수집 된 Office 365의 보관 보존 잠금을 포함 합니다. 특히:
- 위에서 언급 한 보존 정책을 사용 하 여 저장 되는 모든 레코드는 일반 사용자의 purview 로그 아웃 하는 전용된 저장소 영역에 유지 됩니다. 또한 권한이 부여 된 사용자만 수에 액세스 하 고 이러한 레코드를 검색 하지만 수는 없습니다 변경 하거나 지울 하 합니다.
- 각 항목에 대 한 메타 데이터 보존 기간 계산에 사용 되는 타임 스탬프를 포함 합니다. 새 항목을 받을 때 타임 스탬프 적용 또는 생성 하 고 이후에 수정 또는 제거할 수 없는 메타 데이터에서 합니다.
- Office 365의 보관 결합 하는 다른 보존 정책 및 보존 보존 해야 유형 또는 항목의 위치를 정의 하는 세분화 된 보존 정책을 만들 하기 위한 작업을 유지 하는 사용자 및 이러한 보존 기간을 수 있습니다.
- 보존 잠금 기능을 사용 하면 정책 제한적인 정책을 만들 것인지 여부를 선택할 수 있습니다. 제한적인 정책에서 제거 하거나, 사용 하지 않도록 설정 하거나, 보존 정책을 변경 하는 기능을 가진 모든 사용자가 전송할 수 없습니다. 즉, 보존 잠금을 사용 하도록 설정 하 고 사용 하지 않도록 설정할 수 없음, 메커니즘이 없습니다 존재 되 면이 지울 보존 하 여 수집 된 기존 custodians에서 모든 데이터에서 전체에서 정책 내용을 덮어쓸 수 있습니다, 수정 또는 삭제 하는 동안는 보존 기간입니다. 또한 보존 잠금에 의해 설정 된 기간 보류 수 수 축약 없거나 횟수를 줄일 합니다. 그러나 수 있습니다, 길이 늘리면 경우 위의 설명 했 듯이 저장된 된 데이터의 보존을 계속 하려면 법적 요구 사항입니다. 보존 잠금 보장 하 아무도, 아니더라도 관리자 또는 특정 제어 액세스할 수 있는 설정을 변경 또는 덮어쓸 되거나 2003 초 릴리스에에서 명시 된 지침 나란히 표시 Office 365에서 보관을 가져오는 저장 된 데이터를 지울 규칙 17a-4 합니다.

고객에 게 규칙 17a-4 요구 사항 기준으로 구체적으로 규정 준수 의무를 충족 하기 위해 Office 365 수 활용 하는 방법을 이해, Exchange Online 보관, SharePoint Online, OneDrive를 적용 하는 [백서](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440) 릴리스 했습니다. 비즈니스 및 비즈니스를 위한 Skype 합니다. 이 백서에서 또한 세부적인 분석 Office 365 보관 기능 및 각 SEC Rule 17a-4에서 요구 사항에 대해 기능을 제공 하 고 어떻게 Office 365 보관 수 사용할 수 있도록 이러한를 충족 하기 위해 규제 고객에 게 보여주는 요구 사항입니다.