---
title: Office 365 담당자 컨트롤
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: '요약: Office 365에 대 한 Microsoft 직원의 지침을 개략적으로 설명 합니다.'
ms.openlocfilehash: 4eb36b8f9f560abea97cc077d16f48a6b9abc6d4
ms.sourcegitcommit: 7b5e4a7a51f3cdd741deb77a2d60a18e2316618d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33520708"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a>Office 365 담당자 컨트롤 

직원에 게 문의 하 여 이전의 동작과 상태를 검토 하 고 유효성을 검사 하는 프로세스는 Office 365 서비스 손상을 방지 하기 위한 중요 한 완화 컨트롤입니다. 이전의 동작은 향후 행동을 완벽 하 게 예측 하는 것이 아니므로 잠재적인 잘못 된 행위자를 식별 하는 데 도움이 됩니다. Microsoft 담당자는 정부 또는 상업용 클라우드 고객에 대 한 온라인 서비스의 개발, 운영 또는 제공과 관련 된 모든 Microsoft 직원, 인턴 및 불확정 직원에 게 적용 됩니다. Microsoft에서 운영 하지 않는 국가 클라우드 환경의 차단 표준은 각 특정 환경의 운영 파트너 담당자에 의해 정의 됩니다.

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a>Microsoft 직원에 게는 표준

Office 365에 대 한 직원 조사 방법은 Microsoft의 회사 표준과 직원 들의 국가 표준 및 기술 (NIST) 통제에 부합 됩니다. 다음에 액세스 해야 하는 microsoft 직원은 Microsoft 직원에 게 표준 심사 표준을 따릅니다.

- 정부 또는 상업용 클라우드 고객용 온라인 서비스를 지 원하는 인프라를 제공 하는 데이터 센터, 공동 위치, 보안 대화방, cages, 서버 선반 또는에 지 사이트에 대 한 물리적 액세스
- 특정 관리 되는 환경을 통해 제공 되는 정부 또는 상업적 클라우드 고객 데이터에 대 한 논리적 액세스입니다.
- 네트워크 관리 정부 또는 상업용 클라우드 고객 데이터를 전송 하거나 저장 하는 장치 및 서비스에 대 한 액세스를 지원 합니다.

차단 요구 사항을 트리거하는 특정 직원 관련 이벤트는 다음과 같습니다.

- 심사가 정의 된 요구 사항인 역할에 포함 된 새 Microsoft 직원
- 내부 Microsoft 직원은 현재 정의 된 요구 사항으로 심사를 포함 하는 기존 역할로 전송 또는 이동 되었습니다.
- 지정 된 요구 사항으로 심사를 포함 하도록 범위를 변경 하는 기존 역할

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a>차단 적용 조건

승인 된 직원만 차단 해야 하는 고객 데이터 또는 환경에 액세스할 수 있도록 하려면 다음 적용 기준을 적용 합니다.

**미국 클라우드 환경 전용**:

- 차단 해야 하는 고객 데이터 또는 환경에 대 한 액세스는 adjudication가 완료 되 고 심사 요구 사항이 전달 된 후에만 허용 됩니다.
- 고객 데이터 또는 관련 환경에 더 이상 액세스 하지 않아도 되는 microsoft 직원은 Microsoft에서 새 역할로 이동 하거나 이동할 때 액세스 권한을 제거 합니다.
- Microsoft 직원은 미국에서 나이를 떠나기 전에 스크린에 관리 되는 환경 스마트 카드를 유지 합니다.

**국가 클라우드 환경**:

- 타사 운영자 또는 데이터 트러스티 직원은 국내 클라우드 환경에 대 한 액세스를 관리 하 고 적용 합니다.

Microsoft의 클라우드 서비스 환경 내에서는 다음 표에 설명 된 것 처럼 사용자의 역할과 관련 데이터 형식을 기반으로 액세스가 제한 됩니다. 미국 외부에서 실제로 거주 하는 정규 또는 비 정규화 된 직원은 미국 클라우드 내에서 고객 데이터에 액세스할 수 없습니다. Microsoft 담당자가 고객 데이터에 대 한 기술적 액세스 권한이 나 제 3 자 또는 데이터 트러스티를 승인 하지 않고 고객 데이터를 포함 하는 시스템에 액세스할 수 없도록 국내 클라우드 환경에 대 한 액세스를 제한할 수 있습니다.

| 역할 | 고객 데이터에 대 한 액세스 | 시스템 데이터에 대 한 액세스 |
|---------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| 실제로 미국에 위치한 자격 있는 사람 | 통과할 | 통과할 |
| 실제로 미국 이외의 지역에 위치한 자격 있는 직원 | 허용 되지 않음 | 통과할 |
| Microsoft 직원에 대 한 국제 예외 액세스: 정부 또는 상업용 고객 데이터가 휴지 인 국가에 거주 하지 않는 Microsoft 직원에 대 한 논리적 액세스를 사용 하도록 설정 합니다. | 허용 되지 않음 | 통과할 |
| 자격이 없는 (또는 자격이 있는 담당자에의 한 호위를 필요로 하는, 차단 되지 않은 직원) | 권한 부여와 함께 허용 | 호위 대가 허용 |

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a>Microsoft 사전 고용 차단

지역 법률에서 허용 하는 경우 Microsoft의 글로벌 보안 부서는 사전 조사를 수행 합니다. 다음 기준을 포함 하는 공식적인 배경 조사입니다.

- 지원자 이력서 및 정확성 확인
- 교육 및 전문가 자격 검증 확인
- 전문가 자격 증명 손실 조사
- 이전의 세 가지 employers 확인
- 중범죄 전과에 대 한 경찰서 레코드 확인
- 정부 id의 id 확인
- 신용 확인 (해당 되는 경우)

고객 데이터에 대 한 액세스 권한이 필요한 역할에서 특정 관리, 보안 또는 기타 백그라운드 확인을 비롯 하 여 해당 하는 정보를 정기적으로 다시 심사 하 고, 다른 배경 검사를 수행 해야 할 수 있습니다.
불확정 직원의 경우 타사와의 계약은 타사에서 수행 해야 하는 Microsoft의 차단 요구 사항을 지정 합니다. 배경 확인을 위해 타사 회사는 백그라운드 확인이 수행 되었음을 Microsoft 확인 하는 일을 담당 합니다. 배경 검사의 결과는 대개 타사 인적 자원 부서의 전자 메일을 통해 수신 됩니다. 계약 직원의 해외 직원은 백그라운드 확인을 금지 하는 국가의 법칙으로 인해 백그라운드 차단 프로세스에서 제외 될 수 있습니다.

## <a name="microsoft-employment-screening"></a>Microsoft 고용 심사

미국에서 2004 이후로 Microsoft는 직원 및 인턴에 게 사전 고용 차단의 일환으로 7 년의 범죄 기록 화면을 전달 해야 합니다. Felonies, misdemeanors 및 교육 및 고용 내역 확인에 대 한 심사 포함 됩니다.

미국 Microsoft 직원 또는 미국 Microsoft에 할당 된 subcontractor를 할당 하 여 Office 365 관련 서비스를 제공 하기 전에 Microsoft는 하도급 업자를 수행 하 여 주민 등록 번호 추적으로 구성 된 백그라운드 검사를 수행 하 고 범죄 레코드 확인 이 배경 검사의 데이터는 입사 의사 결정의 요인입니다. 범죄 레코드 검사에는 7 년간의 중범죄 및 경 범죄 범죄 기록 확인 (해당 하는 경우)이 포함 됩니다.

고용 조건 및 고용 시점에서 모든 Microsoft 직원은 기밀성 및 비 공개 계약에 서명 하 고 Microsoft 직원 안내서를 검토 했는지 확인 해야 합니다.

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a>Microsoft cloud background check

미국의 Office 365 관련 서비스를 제공 하는 직원으로 고용 되는 후보에는 Microsoft Cloud Background Check가 필요 합니다. 고객 데이터에 대 한 액세스 권한이 있는 미국의 microsoft 직원은 모든 Office 365 서비스에서 요구 하는 Microsoft 클라우드 백그라운드 검사 프로세스를 따라야 합니다. 미국 외의 프로세스는 다양 합니다. 예를 들어 Microsoft 클라우드에서는 데이터 트러스티 승인 모델을 사용 하 여 Microsoft가 아닌 데이터가 있는 트러스티 (독일어 회사)가 고객 데이터에 대 한 액세스를 제어 하 고 있는지 확인할 수 있습니다. 독일의 Microsoft 클라우드는 독일에서 데이터 센터를 통해 제공 되는 것으로,이에 대 한 기술 담당자를 포함 하는 OC (운영 센터)는 독일에도 있습니다. 데이터 센터 및 OC 기능은 모두 운영 되 고 데이터가 트러스티에 의해 제어 됩니다.

다음 표에는 Microsoft 클라우드 백그라운드 검사의 일부로 수행 되는 검사가 나와 있습니다.

| 차단 | 설명 |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 주민 등록 번호 검색 | 제공 된 소셜 보안 번호가 올바른지 확인 합니다. |
| 범죄 기록 확인 | 7 년 범죄자 레코드는 중범죄 및 경 범죄의에 대 한 상태, 관할지 및 지역 수준에서 적절 한 수준으로 확인 합니다. |
| 외부 자산 관리 목록 | 미국 시민 및 영구 지역에서 비즈니스를 수행할 수 없는 개인 및 조직의 국채 목록 |
| 산업 및 보안 목록의 기관 | 수출 활동에는 없는 개인 및 엔터티의 상거래 목록 |
| 방어 업계 통제 금지 된 사람 목록 (*2010 년 7 월 1 일에 추가 됨*) | 방어 업계와 관련 된 수출 활동을 금지 하는 개인 및 엔티티의 상태 목록입니다. |

Microsoft 클라우드 백그라운드 검사의 결과는 직원 데이터베이스에 저장 되 고 데이터 센터 액세스 제어 시스템에 연결 됩니다. Microsoft 클라우드 백그라운드 확인이 만료 되 고 직원이이를 갱신 하지 않으면 Office 365 서비스에 대 한 액세스가 해지 되며 Microsoft 클라우드 백그라운드 확인이 완료 될 때까지 더 이상 사용할 수 없습니다. Microsoft와의 고용 관계가 종료 되 면 모든 데이터 센터 액세스 권한이 즉시 해지 됩니다.

미국 의식은 Office 365 미국 정부 서비스에 대 한 물리적 또는 논리적 액세스 권한이 있는 모든 직원을 확인 합니다. 참여 의식을 확인 하기 위해 직원 및/또는 새 고용 후보자는 미국 고 지 사항을 확인 하는 문서를 검토 하기 위해 교육을 받은 미국 참여 대리인과 회의를 합니다. 직원 또는 새 고용 후보자는 해당 지역에 대 한 참여 대리인을 가진 모임에서 필요한 설명서를 가져오고 증명 양식을 서명 해야 합니다. 회의가 사용자에 게 서 수행 되어야 합니다. 해당 개인이 참여 하는 대리인에 게 서 필요한 설명서와 서명을 제공 하면 참여 하는 대리인은 문서 복사본을 레코드 보관에 전송 하는 Microsoft 인력 배치 작업으로 전달 합니다.

Office 365 U.S. 정부 커뮤니티 클라우드에 논리적으로 액세스 하는 사람 또는 Azure U.S. 정부 제품에 대 한 논리적 또는 물리적 액세스 권한이 있는 직원은 FBI 규정에 대 한 연방 정부 요구 사항을 준수 해야 합니다. [ 서비스](https://www.fbi.gov/services/cjis) (cjis)-직원 선별을 포함 합니다. Office 365 U.S. 정부 서비스 지원에 있는 CJIS 심사에는 Microsoft Online Services CJIS에 [등록 되어 있는](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) adjudicator에 지정 된 cjis 시스템 에이전시의 adjudicated에 의해 지문 기반 범죄 배경 확인이 포함 되어 있습니다. 지원 프로그램
