---
title: Office 365에서 아웃바운드 스팸 제어
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
description: 조직에서 스팸으로 표시 된 대량의 대량 메일을 보내는 경우 Office 365을 사용 하 여 전자 메일을 보내지 못하도록 차단할 수 있습니다. 이 문서를 읽으면 이러한 상황이 일어나는 이유와 해당 작업에 대해 수행할 수 있는 작업에 대해 자세히 알아보세요.
ms.openlocfilehash: 1098d22dedf9fd2a40b6ad8320c61ecd86f66593
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30218688"
---
# <a name="controlling-outbound-spam-in-office-365"></a>Office 365에서 아웃바운드 스팸 제어

우리는 공유 서비스 이기 때문에 아웃 바운드 스팸을 심각 하 게 관리 합니다.  공유 리소스 풀에는 많은 고객이 아웃 바운드 스팸을 전송 하는 경우 서비스의 아웃 바운드 IP 신뢰도를 저하 시키고 다른 고객을 위한 전자 메일의 성공적인 배달 능력에 영향을 줄 수 있습니다. 고객 a가 고객 a에 게 unfair 하는 경우 (customer B spams 및 다양 한 타사 IP 차단 목록에 사용 되는 ip 주소가 나열 되어 있는 경우)

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a>아웃 바운드 스팸 제어를 위해 관리자가 수행할 수 있는 작업

- **계정에서 스팸 메일을 보내거나 종료할 때 알림을 사용 하도록 설정**합니다. 관리자는 메시지가 아웃 바운드 스팸으로 표시 되 고 높은 위험 수준으로 전송 될 때마다 bcc'ed를 가져올 수 있습니다. 관리자는이 사서함을 모니터링 하 여 해당 네트워크에 손상 된 계정이 있는지 또는 스팸 필터가 실수로 전자 메일을 스팸으로 표시 하 고 있는지 여부를 검색할 수 있습니다.  아웃 바운드 스팸 정책을 설정 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [여기](configure-the-outbound-spam-policy.md)에서 확인할 수 있습니다.
 
- **타사 전자 메일 공급자의 스팸 불만 사항을 수동으로 검토**합니다. 많은 타사 전자 메일 서비스 (예: Outlook.com, Yahoo, AOL)는 사용자가 서비스의 전자 메일을 스팸으로 표시 하는 경우 메시지를 패키지화 하 여 검토를 위해 다시 전송 하는 의견 루프를 제공 합니다. Outlook.com에 대 한 보낸 사람 지원에 대해 자세히 알아보려면 [여기](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx)를 클릭 하세요.

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a>아웃 바운드 스팸을 제어 하는 EOP 

1. **별도의 ip 풀로의 아웃 바운드 트래픽 조각화**. 고객이 서비스를 통해 아웃 바운드를 전송 하는 모든 메시지는 스팸을 검사 합니다. 메시지가 스팸으로 판단 되 면 위험성이 높은 배달 풀을 통해 라우팅됩니다. 이 IP 풀에는 비 결과물 상태 알림 및 스팸이 포함 되어 있습니다. 받는 사람에 게 전달 되는 전자 메일의 품질에 따라 전자 메일을 수락 하지 않을 수 있습니다.

이러한 방식으로 트래픽을 분할 하면 낮은 품질의 전자 메일 (스팸, 백 분산 ndr)에서 일반 아웃 바운드 전자 메일 풀의 신뢰도를 낮출 수 없습니다. 높은 위험 수준 풀은 일반적으로 범용이 아니지만, 인터넷을 통해 많은 수신기의 신뢰도를 낮게 합니다. 

2. **IP 신뢰도 모니터링**. Office 365은 다양 한 타사 IP 차단 목록을 쿼리하고, 아웃 바운드 ip가 나열 되어 있는 경우 경고를 생성 합니다. 이를 통해 스팸에 대 한 신뢰가 저하 되는 경우 신속 하 게 대응할 수 있습니다. 경고가 생성 되 면 내부 설명서에 나열 된 사항을 확인 하기 위해 수행 해야 하는 단계가 나와 있습니다. 

3. **스팸 메일로 표시 된 너무 많은 전자 메일을 보낼 때 위반 하는 계정을 사용 하지 않도록 설정** 스팸 및 스팸이 아닌 메시지를 별도의 두 아웃 바운드 IP 풀로 분리 하더라도 전자 메일 계정에서 스팸을 무한정 보낼 수는 없습니다. 스팸 메일을 보내는 계정을 모니터링 하 여 undisclosed 한도를 초과 하는 경우 해당 계정이 스팸 메일을 보내지 못하도록 차단 됩니다.

스팸으로 표시 된 단일 메시지는 스팸 엔진의 잘못 된 분류 일 수 있으며 가양성이 라고도 합니다. 높은 위험 수준에서이를 보내 드릴 기회를 제공 합니다. 그러나 짧은 시간대에 있는 메시지의 수가 많으면 문제가 발생 하는 것을 나타내지만 계정이 더 이상 전자 메일을 보내는 것을 차단 합니다. 개별 전자 메일 계정에는 다양 한 임계값과 전체 테 넌 트에 대 한 집계도 있습니다.

4. **너무 짧은 시간 프레임에 너무 많은 전자 메일을 보낼 때 잘못 된 계정을 사용 하지 않도록 설정** 위의 제한은 스팸으로 표시 된 메시지의 비율을 확인 하는 것 외에, 메시지가 스팸으로 표시 되는지 여부에 관계 없이 전체 제한에 도달할 경우 계정을 차단 하는 제한도 있습니다. 이 제한이 있는 이유는 손상 된 계정이 스팸 필터에서 누락 된 0 일 스팸 메일을 보낼 수 있기 때문입니다. 합법적인 대량 메일 캠페인과 대규모 스팸 캠페인 간의 차이를 확인 하는 것이 어렵기 때문에 이러한 제한은 이러한 제한으로 인해 잠재적 손상을 제한 합니다.

> [!NOTE]
> #3와 #4 모두에 대해 정확한 제한을 알리지 않습니다.  이는 스팸 발송자가 시스템을 게이밍 하지 못하도록 하 고 필요한 경우 제한을 변경할 수 있도록 하기 위한 것입니다. 이 제한은 평균 비즈니스 사용자가 더 이상 방문 하지 않도록 하 고, 스팸 발송자가 수행할 수 있는 대부분의 피해를 충분히 적게 사용 하는 경우에 충분 합니다. 

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a>EOP를 통해 아웃 바운드 전자 메일을 전송 하려는 고객에 게 권장 되는 해결 방법

많은 수의 전자 메일을 보내려고 하는 고객 간의 균형을 맞추기 하기 어려우며, 손상 된 계정 및 대량 emailers list 취득 방법을 사용 하 여 서비스를 보호 합니다. 다시 말하지만, 타사 blocklist에 대 한 아웃 바운드 IP 연결 비용은 고객이 아웃 바운드 전자 메일을 보내는 것을 차단 하는 것 보다 높습니다. [Exchange Online 서비스 설명](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits)에 설명 된 것 처럼 EOP을 사용 하 여 대량 전자 메일을 보내는 것은 지원 되지 않는 서비스를 사용 하는 것이 아니며 "최고 작업량" 으로만 허용 됩니다. 대량 전자 메일을 보내는 고객의 경우 다음을 수행 하는 것이 좋습니다.

a. **자체 온-프레미스 메일 서버를 통해 대량 전자 메일을 보냅니다**. 즉, 고객은이 전자 메일 유형에 대해 자체 전자 메일 인프라를 유지 관리 해야 합니다.

b. **타사 대량 emailer을 사용 하 여 대량 통신을 전송**합니다. 대량 전자 메일을 보내는 유일한 비즈니스용 타사 bulk emailers가 있습니다. 고객 들과 협력 하 여 전자 메일을 정상적으로 사용할 수 있으며, 리소스를 적용 하는 전용 리소스가 있는지를 확인 합니다. 

이 섹션에서는 가입, 모바일, 맬웨어 악성 프로그램 맬웨어 방지 작업 그룹 (maawg)이 [](http://www.maawg.org/about/roster)해당 구성원 명단을 게시 합니다. 여러 대량 전자 메일 공급자가 목록에 있으며 인터넷 시민이 담당 하는 것으로 알려져 있습니다. 
  
## <a name="for-more-information"></a>자세한 내용

[보낸 사람이 아웃 바운드 스팸을 보내는 것이 차단 된 경우의 예제 알림](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[Office 365 스팸 방지 보호](anti-spam-protection.md)

[Office 365의 스푸핑 방지 보호 기능](anti-spoofing-protection.md)

[스팸 신뢰 수준](spam-confidence-levels.md)
