---
title: Office 365 Advanced eDiscovery 유틸리티 사용
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 66ca9993-75f4-4724-aea2-5a0719b660c1
description: '사례 로그를 포함 하 여 Office 365 고급 ediscovery에서 유틸리티에 알아봅니다, 그리고 데이터의 선택을 취소, 오류 처리, 관련성, 및 투명도 분석을 수정 합니다.  '
ms.openlocfilehash: a68c98dd353971fcaa13fdc6b8e12bcf00c2faf0
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22532981"
---
# <a name="use-office-365-advanced-ediscovery-utilities"></a>Office 365 Advanced eDiscovery 유틸리티 사용

> [!NOTE]
> 고급 eDiscovery 조직에 대 한 고급 준수 추가 기능 또는 e 5 구독은 Office 365 E3 필요합니다. 해당 요금제에 가입한 상태 고급 eDiscovery 시도 하려는 하지 경우에 [Office 365 Enterprise e 5의 평가판 등록](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)할 수 있습니다. 
  
표시 되 고 고급 eDiscovery에서 사용할 수 있는 유틸리티 상황에 맞 및 사용자 역할에 따라 달라 집니다.
  
## <a name="case-log"></a>사례 로그

사례 로그 추적의 경우, 문제를 해결 하 고 오류 및 경고를 해결 하기 위한 사용할 수 있는 응용 프로그램 처리 작업에 대 한 자세한 목록을 제공 합니다. 로그 생성 하 고 호스트 또는 서버에 로컬로 저장 하거나 전자 메일 주소를 직접 보낼 수 있습니다.
  
로그 파일은 클라이언트 컴퓨터에 다운로드할 수도 있습니다. 클라이언트 다운로드 옵션을 사용 하거나 구성 및 사용자 역할에 따라 사용 하지 않도록 설정 될 수 있습니다.
  
1. 메뉴 모음에서 **Cogwheel** 아이콘을 클릭 합니다. 
    
2. **설정 및 유틸리티 \> 유틸리티** 탭을 선택 **사례 로그 \> 설치**합니다.
    
3. **로그 수준** 를 다음과 같이 선택 합니다. 
    
  - **표준**: 기본 로그 데이터를 포함 합니다. 이 옵션을 모니터링 하는 것에 대 한 일반적으로 필요한 이며 그렇지 않은 경우 권장 하지 않은 경우 사용 해야 합니다.
    
  - **최소**: 매우 큰 경우에 사용 되 고 최신 데이터로 반환 합니다.
    
4. **사례 실행 로그**를 클릭 합니다. 로그 생성 되 고 경로가 표시 됩니다. 현재 작업과 마지막 작업에 대 한 작업 진행 상황 정보 상태 작업창에 표시 됩니다.
    
## <a name="clear-data"></a>지우기 데이터

삭제 하거나 사례 데이터를 다시 초기화 하는 데 필요한 경우 데이터베이스 인스턴스를 초기화 해야 합니다. 일반 데이터 유틸리티 사례 데이터베이스, 텍스트 파일, 사례 폴더 및 누적 된 결과에서 지정 된 모든 항목을 삭제합니다. 관리자가만 기능을 수행할 수 있습니다.
  
> [!IMPORTANT]
> 이 작업은 되돌릴 수 없습니다 및 모든 관련성에 태그 지정 및 전문가 의해 수행 되는 분석의 선택을 취소 합니다. 필요한 경우 백업 데이터를 저장 합니다. 이 옵션을 사용 하 여 아주 주의 해야 합니다. 태그가 지정 된 및 순위가 지정 된 파일을 삭제 관련성 결과 영향을 줄 수 있습니다. 
  
1. 메뉴 모음에서 **Cogwheel** 아이콘을 클릭 합니다. 
    
2. **설정 및 유틸리티 \> 유틸리티** 탭을 선택 **데이터를 지울 \> 설치**합니다.
    
3. 초기화 하는 정보에 대 한 옵션을 선택 합니다.
    
  - **관련성**: 관련성을 부하를 정의 하 고 부하에 대 한 연결의 파일을 포함 하 여에서 작업을 수행 하는 모든 작업을 삭제 합니다. 모든 예제를 삭제 하는 것에 태그를 지정 하 고 있습니다.
    
  - **중복 근처 스레드를 전자 메일 및**: 중복 근처의 모든 분석 정보를 삭제 및 스레드를 전자 메일입니다.
    
  - **테마**: 테마와 관련 된 데이터를 삭제 합니다.
    
  - **기록 내보내기**: 내보내기 일괄 처리의 기록 정보를 삭제 합니다.
    
4. **일반 데이터**를 클릭 합니다. 소송 데이터 선택이 취소 됩니다. 현재 작업과 마지막 작업에 대 한 작업 진행 상황 정보 **작업 상태** 창에 표시 됩니다. 
    
## <a name="modify-relevance"></a>관련성을 수정 합니다.

이 섹션에서는 건너뛰거나 관련성 샘플 롤백해야 하는 방법에 설명 합니다.
  
1. 메뉴 모음에서 **Cogwheel** 아이콘을 클릭 합니다. 
    
2. **설정 및 유틸리티 \> 유틸리티** 탭에서 **수정 관련성**을 선택 합니다.
    
3. 옵션 중에서 선택 합니다. 
    
  - **현재 사용자에 대 한 현재 샘플-건너뛰기**:이 태그, **건너뛰기**유틸리티를 실행 하는 사용자의 open 사례 샘플의 모든 태그 지정 되지 않은 파일입니다. **건너뛰기**로 태그가 지정 된 파일에 관련성 처리가 수행 되지 않습니다.
    
  - **건너뛰기 현재 샘플-예제 (영문)를 열고 모든**:이 태그, **건너뛰기**모든 사용자에 대 한 모든 열린 예제에 태그 지정 되지 않은 모든 파일입니다. 이 옵션은 사용자는 샘플 태그 현재 하는 경우에 좋지 않습니다.
    
  - **마지막 샘플 롤백**: 마지막 교육 샘플 롤백됩니다, 앞 또는 뒤에 "계산" 프로세스 되어있는지 여부에 관계 없이 관련성을 완료 합니다. 따라잡기 샘플의 롤백을 허용 되지 않습니다.
    
4. 실행 하려면 **실행** 클릭 합니다. 
    
## <a name="transparency-analysis"></a>투명도 분석

투명도 분석 유틸리티 파일 및 해당 할당 된 관련성 점수의 상세 보기를 사용 하면 됩니다. 온전성 검사 또는 고급 eDiscovery 하 여 할당 된 관련성과 비교 하 여 휴먼 검토자가 정의 된 파일의 관련성을 비교 하려면 보고서를 사용할 수 있습니다. 
  
관련성 점수 외에도 고급 eDiscovery를 계산 하 고 키워드 컨텍스트를 고려 하는 키워드 가중치를 할당 합니다. 파일에서 동일한 단어 컨텍스트 및 위치에 따라 다른 가중치를 할당할 수 있습니다. 진한 주황 노랑에서 까지의 및 회색 음영을 다양 한 색상 강도의 증가 함에 따라 배율을 사용 하 여 각 키워드를 표시 합니다. 시각적으로 단어의 상대를 나타내는 데 사용 됩니다 색 코딩 관련성 점수를 양수 또는 음수 기여 합니다. 
  
다중 문제 사례 시나리오에서는 각 문제에 대 한 투명도 분석 보고서를 생성할 수 있습니다.
  
1. 메뉴 모음에서 **Cogwheel** 아이콘을 클릭 합니다. 
    
2. **설정 및 유틸리티 \> 유틸리티** 탭을 선택 **투명도 분석 \> 설치**합니다.
    
3. * * 파일 ID * *를 처리 하는 파일의 파일 ID를 입력 합니다.
    
4. **문제** 목록에서 관련 문제를 선택 합니다. 
    
5. **투명도 분석**을 클릭 합니다. 이 완료 되 면 어떻게 표시 된 키워드 색의 관계를 지정 전체 관련성 점수를 표시 하는 파일에 대 한 투명도 분석 보고서 표시 됩니다.
    
## <a name="see-also"></a>참고 항목

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[대/소문자 및 테 넌 트 설정 정의](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)

