---
title: 전자 메일 보호 시작에 대한 비디오
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
ms.reviewer: andypunt
manager: laurawi
ms.date: 2/25/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 393b0050-7c7e-49e6-a03d-b1e09fe4de9e
description: 이 소개 문서는 EOP (Exchange Online Protection) 및 몇 가지 중요 한 용어를 이해 하는 데 도움이 됩니다. 이 기능은 exchange Online 클라우드 호스팅 사서함을 보호 하는 Office 365 고객 및 exchange Server 2016와 같은 온-프레미스 사서함을 보호 하는 EOP 독립 실행형 고객에 게 적용 됩니다.
ms.openlocfilehash: 117b8d096b2c6a4135b00e0f0a51fe7ab2ef3e8a
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30693147"
---
## <a name="what-is-exchange-online-protection-eop"></a>EOP (Exchange Online Protection)

EOP (Exchange Online Protection)는 스팸 및 맬웨어로부터 조직을 보호 하는 클라우드 기반 전자 메일 필터링 서비스입니다. Office 365에 사서함이 있는 경우 서비스의 일부인 것 이므로 EOP에 의해 자동으로 보호 됩니다. 여기에는 Office 365 및 온-프레미스 둘 다에 사서함이 있는 조직이 포함 되며, 이러한 조직은 일반적으로 하이브리드 시나리오 라고 합니다. 또한 클라우드에서 사서함이 없지만 온-프레미스 사서함을 보호 하려는 고객에 게는 EOP 독립 실행형을 사용할 수 있습니다. 

EOP에서 정크 메일 필터링을 시도 하며, 받은 편지함에 사용자가 원하지 않는 콘텐츠가 모두 표시 되지 않도록 합니다. 일반적으로 정크 메일은 정크 메일 폴더로 배달 됩니다. 사용자가 정크 메일 폴더에서 원하는 작업을 수행 하 고 있는지 확인 하려는 일부 사용자는 자신의 직접 확인을 위한 편리한 방법입니다.  

> [!TIP]
> 정크 메일 또는 메일 폴더로 잘못 된 전자 메일이 자동으로 배달 되는 경우에는 좋은 방법입니다. 서비스는 기본 또는 사용자 지정 관리자 설정 상태에 따라 필요한 작업을 수행 합니다. 즉, 사용자는 정크 메일 폴더에 많은 스팸 메일을 표시 하는 것을 걱정할 필요가 없습니다. 관리자가 모든 정크 메일을 더 이상 이동 하지 않으려면 격리를 구성 해야 합니다. 자세한 내용은 [Office 365에서 전자 메일 메시지 격리](quarantine-email-messages.md) 문서를 참조 하세요.

## <a name="important-terms"></a>중요 한 용어

**인바운드:** Office 365에 제공 되는 메시지입니다.

**아웃 바운드:** 부재 중 365 메시지

**내부:** 조직 내부에 있는 사람이 조직 내부의 사람에 게 보내는 메시지입니다. 여기에는 하이브리드 시나리오에 있고 하나의 사서함이 온-프레미스이 고 다른 사서함이 클라우드에 있을 수 있는 고객도 포함 됩니다.

**False 음수 (FN):** 받은 편지 함으로 잘못 전송 되는 스팸 및 기타 정크 메일

**가양성 (FP):** 합법적인 메시지가 스팸으로 표시 되 고 정크 메일 폴더 또는 격리에 저장 됩니다.

**스팸 (원치 않는 전자 메일도 알려짐):** 여기에는 상업용 광고, 연쇄 편지, 정치 우편물 등이 제공 됩니다. 사용자가 제품을 요청 하거나 사기를 커밋하려고 시도 하는 스팸 발송자에 대해 등록을 수행 하지 않는 전자 메일입니다.

**피싱:** 피싱은 id 도용 또는 사기를 커밋하기 위해 개인 정보를 제공 하도록 하기 위한 특수 한 유형의 스팸입니다. 이 메시지 유형은 일반적으로 악성 링크 또는 첨부 파일을 포함 하지만 항상은 아닙니다.

**스푸핑:** 스푸핑은 스팸 발송자가 보낸 사람 머리글을 위조 하 여 메시지가 실제 원본이 아닌 사람이 나 다른 곳에서 시작 된 것 처럼 보이게 하는 것입니다. 이는 스팸으로 가능 하지만 가장 일반적으로 사용자를 피싱 하는 데 사용 됩니다.

**가장:** 이 유형의 스팸은 보낸 사람 주소를 위조 하는 방법 이기도 하지만 이름 또는 도메인의 일부를 수정 하 여 실제 원본 처럼 보이도록 합니다. 예를 들어 자재 명세서의 "l"은 실제로 11이 고 Microsoft의 "o"는 숫자 0으로 대체 되는 Bi11@micr0s0ft.com입니다.

**대량:** 대량 메일은 회사에서 다른 회사에 정보를 판매할 때 간접적으로 사용자에 게 요청 합니다. 사용자가 의도적으로 대량 메일 (예: newletters)을 등록 하는 것이 일반적 이지만 나중에는이를 방지 하 고 스팸으로 생각 하는 것이 좋습니다. 대량 메일 전송에 사용자가 등록 및 불만 수준이 너무 높으면 대량 메일이 스팸으로 됩니다.
