---
title: Microsoft 365에서 데이터 유출 인시던트 관리
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 이 문서에서는 보안 & 준수 센터의 새 데이터 조사 (미리 보기) 도구를 사용 하 여 데이터 유출 인시던트를 관리 하는 방법을 설명 합니다.
ms.openlocfilehash: eef273bd1690845be61b6aec5918dcc0870ed6b2
ms.sourcegitcommit: 09fd88272187f82b6e635af83edabea08c2cc49c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33884766"
---
# <a name="manage-a-data-spillage-incident-in-microsoft-365"></a>Microsoft 365에서 데이터 유출 인시던트 관리

데이터 유출 기밀, 중요 또는 악성 정보가 포함 된 문서가 신뢰할 수 없는 환경으로 릴리스되기 때문입니다. 데이터 유출 인시던트가 감지 되 면 환경을 빠르게 포함 하 고, 유출의 크기와 위치를 평가 하 고, 해당 사용자의 작업을 조사한 다음, 서비스에서 분산 된 데이터를 삭제 하는 것이 중요 합니다. 데이터 조사 (미리 보기) 도구를 사용 하 여 Office 365에서 중요 한 악의적 이거나 잘못 된 데이터를 검색 하 고, 발생 한 결과를 확인 한 다음 적절 한 조치를 취할 수 있습니다.  

## <a name="scope-of-this-article"></a>이 문서의 범위

이 문서에서는 Office 365 사서함에서 항목을 영구적으로 삭제 하는 방법에 대 한 지침을 제공 하 여 사용자 또는 관리자가 더 이상 액세스할 수 없거나 복구할 수 없도록 합니다. 

> [!NOTE]
> SharePoint 또는 비즈니스용 OneDrive 사이트에 있는 항목을 삭제 하면 원래 위치에서 삭제 한 시간부터 93 일 동안 유지 됩니다.

## <a name="scenario"></a>시나리오

직원 들이 전자 메일을 통해 여러 사람과 고도로 기밀 문서를 공유 하는 데이터 유출 문제에 대 한 정보를 제공 하 고 있습니다. 조직 내부 및 외부 모두에서이 문서를 받은 사람을 빠르게 평가 하려는 경우 인시던트를 조사한 후에는 다른 investigators 검토를 위해 결과를 공유 하 고 Office 365 조직에서 분산 된 데이터를 영구적으로 제거 합니다. 조사가 완료 되 면 모든 증거를 제거 합니다. 

> [!IMPORTANT]
> 조직 내에서 분산 된 데이터를 영구적으로 제거할 수 있지만 조직 외부에 분산 된 데이터는 이러한 기능을 사용 하 여 제거할 수 없습니다.

## <a name="workflow"></a>워크플로

데이터 조사 (미리 보기)를 사용 하 여 데이터 유출 인시던트를 관리 하는 워크플로는 다음과 같습니다.

1.  데이터 조사를 만듭니다.

2.  중요, 악성 또는 잘못 된 데이터를 검색 하 고이를 증거로 수집 합니다.

3.  증거를 검토 하 고 조사 합니다.

4.  분산 된 데이터를 영구적으로 삭제 합니다.

5.  조사를 닫거나 삭제 합니다.


## <a name="before-you-begin"></a>시작하기 전에

- 보안 & 준수 센터의 데이터 조사 (미리 보기) 도구를 사용 하 여 조사를 만들고, 분산 된 데이터를 검색 하 고, 검토 및 분석 합니다. 그런 다음 Security & 준수 센터 PowerShell을 사용 하 여 Office 365에서 분산 된 데이터를 영구적으로 삭제 합니다. 

- 조사를 만들려면 Security & 준수 센터에서 준수 관리자 역할 그룹의 구성원 이어야 합니다.

- 메시지를 삭제 하려면 검색 및 삭제 역할이 할당 된 보안 & 준수 센터에서 역할 그룹의 구성원 이어야 합니다. 기본적으로이 역할은 조직 관리 역할 그룹에 할당 됩니다. 역할 그룹에 사용자를 추가 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [Security _AMP_ 준수 센터의 사용 권한을](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)참조 하십시오. 

- Investigator에서 검색할 수 있는 사용자 사서함과 OneDrive 계정을 제어 하기 위해 조직에서 준수 경계를 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [eDiscovery 조사에 대 한 준수 경계를 설정](../set-up-compliance-boundaries.md)합니다. 

## <a name="step-1-create-a-data-investigation"></a>1 단계: 데이터 조사 만들기

데이터 조사 (미리 보기) 도구에서 조사를 만들려면 다음을 수행 합니다.

1. [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)으로 이동합니다.
    
2. 회사 또는 학교 계정을 사용하여 Office 365에 로그인합니다.
    
3. 준수 센터에서 **데이터 조사**를 클릭 합니다.
 
4. **데이터 조사 (미리 보기)** 페이지에서 **새 조사 만들기**를 클릭 합니다.
    
5. **새 데이터 조사** 플라이 아웃 페이지에서 이름 (필수)을 확인 한 다음, 선택적 조사 번호 및 설명을 입력 합니다. 이름은 조직 내에서 고유 해야 합니다.

6. **이 조사를 만든 후 추가 설정을 구성**하 시겠습니까?에서 다음 중 하나를 수행 합니다.

    - **예** 를 클릭 하 여 조사를 만들고 새 사례에 **설정** 페이지를 표시 합니다. 이를 통해 조사에 구성원을 추가할 수 있습니다.
    
    - 조사를 만들고 **데이터 조사 (미리 보기)** 페이지의 사례 목록에 표시 하려면 **아니요** 를 클릭 합니다. 이 옵션을 선택 하면 조사에 대 한 유일한 구성원으로 추가 되 고 기본 검색 및 분석 설정이 사용 됩니다. 조사가 만들어진 후 언제 든 지 구성원을 추가 하거나 설정을 변경할 수 있습니다.

7. **저장** 을 클릭 하 여 조사를 만듭니다.

    새 조사가 **데이터 조사 (미리 보기)** 페이지의 목록에 표시 됩니다. 

8. 조사를 열려면 조사 이름을 클릭 합니다. 

    조사에 대 한 **홈** 탭이 표시 됩니다. 

> [!TIP]
> 조사에 대 한 명명 규칙을 설정 하 고 필요한 경우 나중에 찾고 참조할 수 있도록 이름 및 설명에 최대한 많은 정보를 제공 하는 것이 좋습니다.
 
## <a name="step-2-search-for-the-spilled-data"></a>2 단계: 분산 된 데이터 검색 
 
연결 된 데이터를 검색할 사용자를 알고 있는 경우 해당 데이터 원본을 조사에 매핑하고 사서함 및 OneDrive 계정을 빠르게 검색 하는 데 필요한 사용자로이를 추가할 수 있습니다. 조사에 관심이 있는 사람을 추가 하려면 **관심**있는 사용자를 클릭 한 다음 **관심 있는 사용자 추가**를 클릭 합니다. 자세한 내용은 [관심 있는 사용자 관리](manage-people-of-interest.md)를 참조 하세요.

검색 탭 **** 에서 검색을 만들어 분산 된 데이터를 찾을 수 있습니다. [4 단계](#step-4-delete-the-spilled-data)에서 같은 메시지를 삭제 하기 위해 데이터를 검색 하는 데 사용한 것과 동일한 검색 쿼리를 사용 합니다. 검색을 만드는 방법에 대 한 자세한 내용은 [조사에서 데이터 검색](search-for-data.md)을 참조 하십시오.

검색을 실행 한 후에는 검색 결과의 샘플을 미리 보고 검색 통계를 확인 하 여 검색 쿼리의 효율성을 평가할 수 있습니다. Office 365에서 삭제할 항목을 확인 한 후에는 **증거** 탭을 클릭 한 다음 증거 세트를 만들고 해당 항목이 포함 된 검색 결과를 추가할 수 있습니다. 

이렇게 하려면 조사할 검색을 클릭 합니다. 플라이 아웃 페이지에서 **결과를 증거에 추가** 를 클릭 하 고 지침을 따릅니다. 그런 다음 증거에서 개별 문서를 검토 하 고, 문서에 액세스 한 사람을 조사 하 고, 문서를 내보낼 수 있습니다. 문서를 검토 하는 대신 삭제 하려면 [4 단계로](#step-4-delete-the-spilled-data)이동 합니다. 

> [!IMPORTANT]
> 검색 쿼리에 사용 하는 키워드에는 검색 중인 실제 데이터 데이터가 포함 될 수 있습니다. 예를 들어 소셜 보안 번호가 포함 된 문서를 검색 쿼리에서 키워드로 사용 하는 경우에는 나중에 쿼리를 삭제 하 여 더 이상 유출을 방지 해야 합니다. [5 단계](#step-5-close-or-delete-the-investigation)에서 검색을 삭제 하거나 전체 조사를 삭제할 수 있습니다. 

## <a name="step-3-review-and-investigate"></a>3 단계: 검토 및 조사 

조사에서 **증거** 탭으로 이동 하 여 이전 단계에서 만든 증명 정보 집합을 클릭 합니다. 처리 작업을 완료 하 고 검색 결과를 증명 정보에 추가한 후에는 개별 문서를 원시 형식, 텍스트 형식 또는 거의 기본 형식으로 검토할 수 있습니다. 추가 쿼리를 만들어 문서 목록의 범위를 좁히거나 조사 결과를 나타내기 위해 문서에 태그를 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [증거 데이터를 검토](review-data-in-evidence.md) 하십시오.

문서를 그룹화 하 고 검토에 대 한 추가 지원을 받으려면 **증거 관리**를 클릭 합니다. **분석** 타일에서 **분석**을 클릭 합니다. 이렇게 하면 중복 검색, 전자 메일 스레딩 및 테마 분석과 같은 고급 분석이 실행 됩니다. 자세한 내용은 다음을 참조하세요.

- [신속한 조사를 위한 분석 실행](run-analytics-to-investigate-faster.md)
- [중복에 가까운 검색](near-duplicates.md)
- [전자 메일 스레드](email-threading.md)
- [테마](themes.md)

데이터 유출와 관련 된 사용자를 확인 하려면 증거 집합에 새 쿼리를 만든 다음 보낸 사람/만든이 및 받는 사람 조건을 사용 하면 됩니다. 이렇게 하면 증명 정보에 추가 된 수집한 데이터에 있는 모든 보낸 사람, 받는 사람 및 작성자의 목록이 만들어집니다. 외부 사용자가 있는지를 확인 하려면 목록을 확인 하세요. 조건을 사용 하 여 검색 결과를 좁히는 방법에 대 한 자세한 내용은 [검색 조건](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions)항목을 참조 하십시오.

## <a name="step-4-delete-the-spilled-data"></a>4 단계: 데이터를 삭제 합니다.

### <a name="deleting-mailbox-items"></a>사서함 항목 삭제

검색 결과에 삭제 해야 하는 전자 메일 메시지만 포함 되어 있는지 검토 하 고 유효성을 검사 한 후에는 보안 & 규정 준수에서 **new-compliancesearchaction-PurgeType 하드 삭제** 명령을 실행 하 여이를 영구적으로 삭제할 수 있습니다. Center PowerShell 자세한 내용은 [전자 메일 메시지 검색 및 삭제](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md)를 참조 하세요. 

조직의 사서함에 대해 단일 항목 복구를 사용 하도록 설정 된 경우 삭제 된 항목 보존 기간이 종료 (기본값 14 일) 될 때까지 영구 삭제 된 항목이 사용자의 복구 가능한 항목 폴더 (관리자가 액세스할 수 있음)에 보존 됩니다. 또한, 분산 된 데이터가 포함 된 사서함이 보존 정책에 할당 된 경우에는 항목의 보존 기간이 만료 될 때까지 제거 된 메시지가 복구 가능한 항목 폴더에 보존 됩니다. 메시지를 즉시 하드 삭제 하려면 추가 작업을 수행 해야 합니다. 자세한 내용은 [보류 중인 클라우드 기반 사서함의 복구 가능한 항목 폴더에서 항목 삭제](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md)를 참조 하세요.  

> [!IMPORTANT]
> 보류 또는 보존 정책을 제거 하기 전에 레코드 관리 또는 법률 부서에 문의 하세요. 조직에 보류 중인 사서함 또는 데이터 유출 인시던트가 우선 하는지 여부를 정의 하는 정책이 있을 수 있습니다. 

### <a name="deleting-site-items"></a>사이트 항목 삭제

SharePoint 사이트 또는 OneDrive 계정에서 문서를 영구적으로 삭제 하려면 문서를 삭제 한 다음 사이트 휴지통에서 삭제 한 후에 사이트 모음 휴지통에서 삭제 해야 합니다. 자세한 내용은 [SharePoint 및 OneDrive에서 문서 삭제](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business)를 참조 하세요.

또는, 분산 된 데이터가 포함 되어 있을 수 있는 전체 사이트 모음을 삭제할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사이트 모음 삭제](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection)를 참조 하십시오.

## <a name="step-5-close-or-delete-the-investigation"></a>5 단계: 조사 닫기 또는 삭제

라이브 서비스의 원본 콘텐츠 위치 (사서함 또는 사이트)에서 문서를 삭제 한 후에도 조사 과정에서 증거에 추가한 이러한 문서의 복사본을 계속 사용할 수 있습니다. 데이터 유출를 더 방지 하려면 조사 자체를 삭제 하는 것이 좋습니다.

조사를 삭제 하려면:

1. **설정** 탭에서 **조사 정보**를 클릭 합니다.

2. **조사 삭제**를 클릭 합니다. 

조사를 삭제할 필요가 없거나 조사 중에 수집한 정보를 저장 하려는 경우에는 **대/소문자 닫기를**클릭 하면 됩니다. 나중에 마감 된 조사를 다시 열 수 있습니다.
