---
title: 데이터 조사에 관심이 있는 사용자 관리 (미리 보기)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: d06dde60ae75cfea1bf1d79f445b613d20a76363
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32257676"
---
# <a name="manage-people-of-interest-in-data-investigations-preview"></a>데이터 조사에 관심이 있는 사용자 관리 (미리 보기)

데이터 조사에는 관심 있는 사용자가 포함 되는 경우가 많습니다. 일반적으로 사용자는 조사 하거나 수정 하려는 잘못 된 데이터를 소유 하 고 있거나, 중요 하거나 악의적으로 검토 하는 사람입니다. **데이터 조사 (미리 보기)** 에서는 검색 범위를 지정 하는 데 사용할 데이터 원본을 검색 하거나 연락처, 위치 및 활동 로그 등의 추가 정보를 볼 수 있도록 추가 작업을 추가할 수도 있습니다. 


## <a name="add-people-of-interest"></a>관심 있는 사용자 추가

**관심 있는 사용자** 탭에서는 관심 있는 사용자를 추가 하 고 Exchange 사서함 또는 비즈니스용 OneDrive 사이트와 같은 데이터 원본을 검색 범위를 지정할 수 있습니다. 관심 있는 사용자가 범위를 지정 하는 경우 도구에서 이미지 또는 지원 되지 않는 파일 형식 등의 인덱싱되지 않은 데이터를 다시 처리 하기 때문에 검색 성능이 더욱 향상 되 고 정확 합니다. 또한 통신을 시작 하거나 활동을 보다 자세히 조사 하는 데 사용할 수 있는 연락처 정보, 위치 정보 및 활동 로그도 볼 수 있습니다. 

조사에 관심 있는 사용자를 추가 하려면 다음을 수행 합니다.

1. **데이터 조사 (미리 보기)** 페이지에서 조사로 이동 합니다.
 
2. 조사를 선택한 후 **관심 있는 사람** 탭으로 이동 하 여 **원하는 사용자 추가**를 클릭 합니다. 
 
3. 조사에 추가 하려는 사용자를 선택 합니다. 입력을 시작 하 여 조직의 Azure Active Directory에서 사용자를 검색 하 고 선택할 수 있습니다.
 
4. 관심 있는 사용자 목록을 완성 한 후에는 **다음** 을 클릭 하 여 해당 데이터 원본을 매핑합니다. 

5. 반드시 각 사용자에 대해 **Exchange** 를 선택 하 여 사용자의 기본 Exchange 사서함을 추가 하 고 **onedrive** 에서 사용자의 기본 비즈니스용 onedrive 사이트를 추가 합니다.

6. 반드시 **다음** 을 클릭 하 여 원하는 사용자와 연결할 추가 데이터 원본을 추가 합니다.

7. 반드시 사용자에 게 사서함, 사이트 및 팀과 같은 콘텐츠 위치를 할당 하려면 **업데이트** 를 선택 합니다. 

8. 반드시 플라이 아웃:
   
    -  **Exchange 사서함** - **사용자, 그룹 또는 팀 선택을** 클릭 한 다음 **사용자, 그룹 또는 팀** 선택을 클릭 합니다. 더 많은 사서함을 추가 하려면 검색 상자를 사용 하 여 사용자 사서함과 메일 그룹을 찾습니다. 또한 Office 365 그룹 또는 Microsoft 팀 정보를 저장 하는 데 사용 되는 사서함을 추가할 수 있습니다. 사용자, 그룹, 팀 확인란을 선택 하 고 **선택을**클릭 한 후 **완료**를 클릭 합니다.

        > [!NOTE]
        > 사용자, 그룹 또는 팀 선택을 클릭 하 여 사서함을 지정 하는 경우 표시 되는 사서함 선택은 비어 있습니다. 이것은 성능을 향상시키기 위한 것입니다. 이 목록에 사용자를 추가 하려면 검색 상자에 이름 (최소 3 자)을 입력 합니다.
     
     - **SharePoint 사이트** - **사이트 선택을** 클릭 한 다음 **사이트 선택을** 클릭 하 여 사용자에 게 추가 하려는 SharePoint 및 비즈니스용 OneDrive 사이트를 추가로 지정 합니다. 또한 Office 365 그룹 또는 Microsoft 팀에 대 한 SharePoint 사이트의 URL을 추가할 수 있습니다. 할당 하려는 각 사이트의 URL을 입력 합니다. **선택을**클릭 하 고 **완료**를 클릭 합니다.
     - **microsoft 팀** - **팀 선택을** 클릭 한 다음 **팀 선택을** 다시 클릭 하 여 해당 사용자가 현재 구성원 인 Microsoft 팀 그룹의 목록을 확인 합니다. 사용자에 게 추가 하려는 팀을 선택 합니다. 선택한 후에는 시스템에서 자동으로 &를 확인 하 여 해당 Microsoft 팀과 연결 된 SharePoint 사이트 및 그룹 사서함을 선택 합니다. **선택을**클릭 하 고 **완료**를 클릭 합니다.
        
      > [!NOTE]
      > Microsoft 팀을 더 추가 하려면 위에 표시 된 대로 사서함 및 SharePoint 사이트를 별도로 추가 해야 합니다.

관심 있는 사용자에 게 데이터 원본을 매핑한 후에는 방금 추가한 전체 사서함, 사이트 및 팀에 대 한 요약 정보를 볼 수 있습니다. 관심 있는 사용자에 게 추가 데이터 원본을 매핑하고 관심 있는 사용자를 기준으로 검색 범위를 결정 하는 경우, 조사 전체에서 해당 사용자에 게 문서를 매핑하면 정보를 보다 쉽게 구성 하거나 관심 있는 사용자 별로 보고서를 생성할 수 있습니다. . 

## <a name="view-additional-people-of-interest-information"></a>자세한 정보를 볼 만한 추가 사용자 보기

**관심 있는 사용자** 탭에서 adeed 하는 사람을 클릭 합니다. 플라이 아웃에서 다음을 확인할 수 있습니다.

- 연락처 정보

  - **표시 이름**: 주소록에 표시 되는 peron의 이름입니다. 일반적으로 이름, 중간 이니셜 및 성의 조합이 여기에 해당 합니다.
  - **메일/SMTP**: jeff@contoso.onmicrosoft.com와 같은 사람의 SMTP 주소입니다.  
  - **제목**: 직함
  - **부서**: 담당자가 근무 하는 부서의 이름입니다.
  - **관리자**: 사용자의 관리자입니다. 관리자가이 사용자에 대 한 에스컬레이션 통신을 수신 합니다.
  
- 위치 정보

  - **구/군/** 시: 사용자가 거주 하는 구/군/시입니다.
  - **상태**: 개인이 거주 하는 시/도입니다.
  - **국가/지역**: 개인이 거주 하는 국가/지역입니다. 예를 들어 "US" 또는 "영국"을 예로 들 있습니다.
  - **office**: 사용자의 사무실 위치입니다.

- 처리 상태

  - **인덱싱 상태**: 데이터 원본에 대 한 전체 인덱싱 상태
  - **인덱싱 마지막 업데이트 시간**: 딥 Indexing 작업이 마지막으로 트리거된 시간의 타임 스탬프입니다.
  - **데이터 원본**: 사용자에 게 매핑된 사서함, 사이트 및 팀의 수를 표시 합니다.

- 인덱스 업데이트
    - 이 사용자의 데이터 원본을 다시 인덱싱할 수 있습니다. 

- 활동 보기 

    - 사용자의 활동 로그를 보고 검색할 수 있습니다. 자세한 내용은 [관심 있는 사용자 활동 보기](view-people-of-interest-activity.md) 를 참조 하세요. 
