---
title: 조사에서 데이터 검색
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: bcd7f3f38f53ef22fc50823f3d2e3564af333431
ms.sourcegitcommit: 3962de88a143f0eb416b5cfdfd777d731f560ec8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "36649903"
---
# <a name="search-for-data-in-an-investigation"></a>조사에서 데이터 검색

데이터 조사의 **검색** 탭에서 키워드 및 조건을 사용 하 여 Office 365의 콘텐츠 위치에서 잘못 되었거나, 기밀 또는 중요 한 데이터를 검색할 수 있습니다. 

검색을 실행 한 후 검색 쿼리와 일치 하는 항목의 수가 가장 많은 콘텐츠 위치와 같이 검색할 때 반환 되는 항목에 대 한 통계를 볼 수 있습니다. 또한 결과의 하위 집합을 미리 볼 수도 있습니다. 더 자세히 조사할 문서 집합을 식별 한 후에는 검색 결과를 세부 정보 집합에 추가 하 여 더 나아가 프로세스를 진행 하 고 분석할 수 있습니다.

## <a name="create-a-search"></a>Create a search

1. 조사에서 **검색** 탭을 클릭 한 다음 **새 검색**을 클릭 합니다. 

    검색을 만드는 과정을 안내 하는 마법사가 표시 됩니다.

2. 검색에 대 한 검색 이름 및 설명 (선택 사항)을 입력 합니다.

3. 검색 조건을 정의 합니다. 미리 작성 된 조건 카드를 사용 하거나 키워드 쿼리에 검색 속성 이름을 사용 하 여 검색 조건을 추가할 수 있습니다. 자세한 내용은 [빌드 검색 쿼리](build-search-queries.md)를 참조 하십시오.

4. 검색할 콘텐츠 위치 (데이터 원본)를 선택 합니다. 원하는 특정 사용자의 콘텐츠 위치를 선택 하 여 검색 범위를 지정할 수 있습니다 (조사에 추가 하는 경우). 조사에 관심이 있는 사람들을 추가한 경우 [관심 있는 사용자 관리](manage-people-of-interest.md#add-people-of-interest)의 단계에 따라 해당 사용자를 추가할 수 있습니다.
 
   경우에 따라 먼저 조직의 모든 콘텐츠 위치를 검색 해야 할 수도 있습니다. 또는 특정 사용자가 소유 하지 않은 위치를 검색 해야 할 수도 있습니다. 이 시나리오에서는 전체 조직 또는 특정 Office 365 서비스에 대 한 모든 위치 (예: Exchange, SharePoint, 비즈니스용 OneDrive 또는 팀)를 검색 하도록 선택할 수 있습니다.

5. 검색을 저장 하 고 실행 합니다.

검색을 만든 후에는 플라이 아웃 페이지가 검색에 대 한 세부 정보로 표시 됩니다. 검색이 완료 되지 않았으므로 **통계** 및 **미리 보기** 단추가 초기에 회색으로 표시 됩니다. 검색 탭에서 **상태** 열을 모니터링 하 여 검색 진행 상황을 추적할 수 **** 있습니다.

## <a name="view-statistics-and-search-results"></a>통계 및 검색 결과 보기

데이터 조사 검색을 만들고 시작한 후에는 사용자가 정의한 검색 조건 (검색 쿼리 및 콘텐츠 위치)을 사용 하 여 live service에서 검색 조건과 일치 하는 항목에 대 한 인덱스를 검색 합니다. 검색이 완료 되 면 반환 되는 검색의 세 가지 구성 요소는 다음과 같습니다. 

- **예측** -검색에서 실제 콘텐츠 위치가 아니라 인덱스만 검색 하므로 검색 결과는 검색 결과와 일치 하는 인덱스에서 찾은 항목을 기반으로 하는 예측 자료입니다. 검색 플라이 아웃 페이지의 **상태**아래에 예측에 대 한 요약이 표시 됩니다. 검색에 대 한 예측 프로세스의 상태가 **예측 상태** 열의 **검색** 탭에 표시 됩니다. 검색 예측이 완료 되 면이 상태가 **성공**으로 설정 됩니다.

- **통계** -통계는 검색 결과에 대 한 자세한 정보를 제공 합니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.

    - 요약-플라이 아웃 페이지에 표시 되는 검색 예측 결과와 비슷한 통계입니다.
    - Top location-검색 된 각 콘텐츠 위치에서 search 쿼리와 일치 하는 항목 수에 대 한 통계입니다. 
    - 쿼리-검색 쿼리의 각 조건과 일치 하는 항목 수를 포함 하 여 검색 쿼리에 대 한 자세한 통계입니다.

    이러한 통계를 보려면 플라이 아웃 페이지에서 **통계** 를 클릭 합니다. 이 단추는 **검색** 탭의 **예상 상태** 값이 **성공**으로 설정 될 때까지 비활성 상태가 됩니다. 검색 통계에 대 한 자세한 내용은 [검색 통계](search-statistics.md)를 참조 하세요.

- **Preview** -검색이 완료 되 면 검색에서 반환 된 검색 결과의 예제 하위 집합에서 실제 항목을 볼 수 있습니다. 항목 유형의 기본 보기에서 볼 수 있으며, 항목에 대 한 메타 데이터도 볼 수 있습니다. 이 방법을 통해 검색 결과가 예상 대로 나타나는지 빠르게 확인할 수 있으며 검색을 편집 하 고 다시 실행 해야 할 수도 있습니다. 플라이 아웃 페이지에서 **미리 보기** 를 클릭 하 여 검색 결과의 항목을 볼 수 있습니다. 이 단추는 **검색** 탭의 **미리 보기 상태** 값이 **성공**으로 설정 될 때까지 비활성 상태가 됩니다.
 
> [!NOTE]
> **검색** 탭의 **예상 상태** 및 **미리 보기 상태** 열에 대 한 상태 값이 **제출**, **진행 중**및 **성공**으로 설정 됩니다. 검색 하는 동안 오류가 발생 하면 **Failed** 상태가 표시 됩니다.

## <a name="add-search-results-to-evidence"></a>증거에 검색 결과 추가

검색 결과가 만족 스 러 우면 해당 검색 결과를 분석 하 고 수정할 준비가 되 면 조사에서 증거 집합에 추가할 수 있습니다. **증거** 탭의 증명 정보 집합에 항목을 추가 하면 다음의 세 가지 동작이 발생 합니다.

- 검색이 다시 실행 되 고 검색의 최신 결과가 증거 집합에 추가 됩니다. 즉, 증거에 추가 된 항목이 검색 플라이 아웃 페이지에 표시 되는 예상 검색 결과와 다를 수 있습니다. 마지막으로 검색을 실행 한 시간과 검색 결과를 증거에 추가 하는 시간 사이에 시간이 경과 하면이 문제가 발생할 수 있습니다.

- 검색 결과의 모든 항목은 라이브 서비스의 데이터 원본에서 복사 되 고 Microsoft 클라우드의 안전한 Azure 저장소 위치로 복사 됩니다.

- 모든 항목 (콘텐츠 및 메타 데이터 포함)은 조사 하는 동안 증명 정보 집합의 모든 데이터를 완벽 하 게 검색할 수 있도록 다시 인덱싱됩니다. 조사 중에 증거 설정에서 데이터를 검색할 때 데이터를 철저히 검색 하 고 fast search로 다시 인덱싱 합니다.

Azure의 증명 정보 집합에 라이브 데이터를 복사할 때의 한 가지 이점은 시간이 중요 하거나 중요 한 사고가 발생 하는 경우 라이브 서비스의 원본 데이터 원본에서 의심 스러운 콘텐츠를 즉시 삭제 한 다음 조사 하 여 피해를 빠르게 포함할 수 있습니다. Azure 저장소 위치의 격리 된 환경으로 복사 된 증거를 분석 하 여 발생 한 문제입니다. 

원본 데이터를 증명 정보 집합에 복사 하면 테마 검색, 거의 중복 검색 및 전자 메일 스레드 식별과 같은 고급 분석 도구를 제공 하 여 조사를 쉽게 수행할 수 있습니다.

또한 필요한 경우 Office 365에서 수집한 데이터와 함께 저장 되도록 부재 외 365 데이터 원본의 데이터를 증명 정보 집합에 추가할 수 있습니다.

증거 집합에 데이터를 추가 하려면 검색 탭에서 검색을 선택 **** 하 고 플라이 아웃 페이지에서 **증거에 결과 추가** 를 클릭 합니다. 기존 증명 정보 집합에 데이터를 추가 하거나 즉석에서 새 증거 집합을 만들 수 있습니다.

### <a name="tracking-the-progress-of-adding-search-results-to-evidence"></a>증거에 검색 결과 추가 진행 상황 추적

증거 집합에 데이터를 추가 하는 것은 장시간 실행 되는 프로세스입니다. 이 프로세스에는 Office 365 (예: 사서함 및 사이트)에서 원본 데이터 원본의 항목을 수집 하 여 Azure 저장소 위치로 복사한 다음 (이 복사 프로세스는 수집 이라고 함), ** 항목을 다시 인덱싱하는 작업이 포함 됩니다. **작업** 탭 또는 **추가 된 데이터를 증명 정보** 열에 있는 **검색** 탭에서 진행 상황을 추적할 수 있습니다. 증거 처리 처리가 완료 되 면 **증거** 탭으로 이동 하 고 증거 세트를 클릭 한 다음 필요에 따라 관련 데이터를 검색, 검토, 태그 지정 및 내보내는 방법으로 조사를 시작할 수 있습니다.